Ладно, погнали. 1 лайк = 1 факт о Чувашии. Поняла, что как минимум 4 фоловерам это интересно. Надеюсь, у меня хватит фактов, это очень волнительно. Простите меня, дорогие мои чуваши и им сочувствующие, если я где-нибудь привру, буду рада замечаниям.
Чувашская Республика очень небольшая (18,3 тыс. кв. км) – она находится на 75 месте по площади среди субъектов РФ (всего в России их 85, напоминаю)
Но это не помешало чувашам разделиться на верховых, средненизовых и низовых, и найти повод для микро- и макросрачей среди чувашей из разных районов о том, кто более трушный. Эти группы характеризуются немного разным произношением и разными словами для обозначения обычных слов
Над верховыми ("верьялами") смеются низовые, называют их "хура тяппа" (черные ноги), потому что верховые чуваши носили лапти в сочетании с онучами из черного сукна, а низовые – только из белого
Также поводом для шутеек низовых чувашей над верховыми служит тот факт, что в основу чувашского литературного языка лег именно низовой диалект, потому что первый букварь чувашский просветитель И.Я Яковлев написал именно для низовых в 19 веке чего так много лайков вы с ума сошли? так надо успокоиться а то я тут уже углубилась в википедию и другие всякие сайты и боюсь вас обмануть в чем-то
Этот Яковлев создал первую чувашскую школу, разрабатывал методические программы для обучения чувашского народа, обучал учителей и детей, фактически создал нам современный алфавит, в общем, дал нам образование. А еще Яковлев – прапрадед актера Михаила Ефремова
Охуенное ощущение, впервые в жизни говорю о Чувашии, и люди благодарно лайкают, а не говорят "Алииииина ептвоюмать опять ты начинаешь"
Короче чувашский алфавит состоит из 37 букв (33 буквы русского алфавита + 4 свои – ӑ, ӗ, ҫ, ӳ). Они отражают произношение но иногда кажется, что не вполне. А еще многие буквы внесены в алфавит, кажется, только ради русских заимствований. А так у нас звука "б", например, нет Вы извините, я хоть и окончила факультет русской и чувашской филологии и журналистики, но это произошло поневоле (поступала-то я на журфак), поэтому филолог из меня так себе, могу путаться в понятих
Чувашию называют краем ста тысяч песен, ста тысяч слов и ста тысяч вышивок. Не знаю, кто первым стал так называть, эту фразу присваивают то Яковлеву, то Раисе Сарби (поэтесса такая), но в итоге непонятно. Зато звучит красиво и, конечно, правда
Чувашия славится своей вышивкой. Чувашские платья и рубахи расшивались не просто так по красоте, а каждый символ имеет смысл, схожий с древнечувашскими рунами. Обычно это обереги от злых духов. Ткали тоже сами
Чувашская вышивка славится тем, что и в лицевой стороны, и с изнанки она выполняется одинаково, без единого узелка. Здесь много геометрии, животных и растительных мотивов, рунических. Невест в Чувашии выбирали по вышивке – по опрятности, аккуратности стежков
А вот держите фото чувашки с руной на лице. Руна обозначает духовный взлёт, хотя на самом деле она просто красиво наносилась на лицо. Это самопровозглашенная амбассадоресса Чувашии, кстати
Есть короче такие чувашские активисты, которые беспокоятся о судьбах чувашского языка и устраивают различные мероприятия Здесь можете посмотреть на другие чувашские лица и руны Тăван чĕлхе кунĕ | День родного языка Проект в поддержку языков малых народов. Возможно, это поможет вам научиться вычислять чувашек в толпе)
А беспокоиться, кстати, и правда есть о чем - еще в 2009 году ЮНЕСКО отнесли чувашский язык к исчезающим как еще много других языков народов России. Ну на самом деле если вы жили в Чувашии, то знаете, что так оно и есть
Ладно, давайте о пиве. Чувашия славится пивом! Это реально национальный напиток, как вы думаете, что научил немцев пиво варить? А вот. Ну ладно, это шутка. Наверное. Каждая бабушка в каждой деревне знает кучу способов приготовления пива алкогольного и без на все случаи жизни
Знала. Конечно, знала. Пивные традиции тоже переживают упадок и все, что у нас теперь осталось - это "Букет Чувашии", который выпускает легендарное нефильтрованное "Пенное Пшеничное" и хиты последних лет "Кер сари" темное и светлое, которое варится типа по старинным рецептам
Кер сари (осеннее пиво) – это пиво обрядового чувашского праздника осеннего пива. Такой вот чувашский октоберфест. Да, наше пиво делится по временам года, но не только: раньше было несколько видов пива - на каждый день, ритуальное, праздничное и, Карлы, детское.
Еще есть знаменитое пиво "Леди ночь", которое знаменито, наверное, больше своей эротичной этикеткой. Среди моих знакомых есть любители и вкуса леди ночи, хотя, возможно, все же тут больше играет роль именно этикетка
Короче, чувашское пиво реально вкусное и очень достойное все еще. Каждый, у кого есть знакомый чуваш, и кто любит пиво, считает чувашское пиво весьма достойным, вкусным и клевым.
И тащится от конфет от чебоксаркой фабрики "акконд". Или от печенек. Или от вафель. Короче чуваши умеют во вкусняшки. Хочется рассказывать и про бальзам парне, и про чувашскую кухню, не знаю, интересно ли
Так вот, парне. Офигенно крутой бальзам, в котором настои 15 лекарственных растений, мед и коньяк. Науке (то есть мне) неизвестно, можно ли его бухать чистоганом, а вот добавлять ложечку в чай - круто. Вот вам картинка и кусочек текста, от которого у меня подгорело сука нахуй
Ах, да, "парне" переводится как "подарок" и произносится как "парнЕ", а не как "парнэ", вот. А на голове девушки – девичий головной убор «тухья», который напоминает шлем. Такой тип головного убора используется в качестве подтверждения теории происхождения чувашек от амазонок
Естественно, никакого происхождения чувашек от амазонок быть не может, потому что а - чозабред, б - а чуваши тогда от кого произошли и в - никаких амазонок не было. Однако эту историю нам аж в национальном музее рассказывали, там даже в фойе стоит статуя девушки-амазонки. Мда Хотя мне эта мысль иногда бывает симпатична, потому что girl power! Погодите, а мне чо правда надо 150 фактов писать? Я в принципе могу, наверное, но так это работает, да? Или после какого-то количества лайков не обязательно уже отвечать фактом на лайк? Опытные трендоведы, подскажите
Полчаса сижу в инторнете, собираю инфу, чтобы написать вам сюда факт про хмель. Короче. По разным источникам от 80 до 90% хмеля России сегодня выращивают в Чувашии. И вообще Чувашия - регион, где исторически выращивалось много хмеля. В СССР, конечно, больше, чем сейчас
И охуенного хмеля. По содержанию альфа-кислот, придающих горечь пиву, чувашский хмель уступает европейскому, зато очень круты ароматные сорта хмеля, которые ценятся во всем мире
Мой любимый факт. Чуваши – представители уральской расы
Уральцы в реплаях неистовствуют. Реально, погуглите, если такая раса, к ней относятся ханты, манси, коми, ненцы, чуваши, мордва, мари. Некоторые исследователи считают ее метисной, другие считают самостоятельной. Вообще рас намного больше, чем 3 или 5, но наш тред не об этом
МАЛО КТО ЗНАЕТ, но Чувашия находится НЕ на Урале. И даже не на Кавказе. Чаще всего чебоксарцы когда объясняют, где находятся Чебоксары, говорят, что это между Нижним Новогородом и Казанью. И помогает, люди знают, где эти города находятся, а между ними почему-то белый шум
Ах, да. Трикотаж у нас тоже есть, все Поволжье росло в чебоксарских колготках
Чуваши занимают пятое место по численности среди народов России после русских, татар, украинцев и башкир. Пятое, понимаете? Нас полтора миллиона, а многие осознают существование чувашей только после знакомства со мной
Я ничего не понимаю ни в твиттере, ни в людях. Мне странно, что вам это интересно, наверное, потому, что я жила в среде, где где все чувашское ассоциируется с чем-то деревенским, отстойным, где чувашский «не нужен» и плевать на него. Думаю, малые народы России поймут, о чем я
Вообще чувашский язык ещё неплохо держится. Чувашский – единственный живой язык булгарской группы тюркской языковой семьи. К этой группе относят хазарский и булгарский языки, например ТРИСТА
Чуваши – один из немногих тюркоязычных народов, которые исповедуют православие. Мы были язычниками, а с момента вхождения в состав России в 16 веке началась христианизация. В 18 веке она стала насчильственной, и в общем к 20 веку завершилась на 100%, язычников больше нет
Вот. Мусульманами мы никогда не были, это просто ответ на вопрос, который мне часто задают – не мусульмнка ли я. Так вот, нет. А большинство тюрков – мусульмане, поэтому они особо не принимают нас в свой тюрк бирлик)
Кстати, именно с христианизаций связано то, что у всех чувашей русские имена и фамилии, причём фамилии самые простые. Если вы встретите Сергея Петрова или Машу Иванову или Алексея Иванова, задумайтесь: возможно, перед вами чуваш или чувашка
Простые они потому, что образованы от православного имени отца. Типа Петров – сын Петра и все такое. У нас были свои имена с чувашскими смыслами, но их давно нет. Отдельные чувашские националисты пытаются возродить, но человека с чувашским именем все ещё можно встретить редко
Среди исконно чувашских имён – Илемпи, Элпикке, Тевеслу, Нарспи, Симентер, Тимер, Тайман, Селиме. Короче, парни, если вы не против, чтобы ваш ребёнок назывался как-то так, пишите
Сова – известный символ мудрости и познания. Но не спешите радоваться и гордиться собой: если в Чувашии вас назвали «тăманА», скорее всего они имели в виду, что вы какой-то странный и глупый🦉🤷🏻‍♀️
В некоторых чувашских словах носители русского языка почему-то видят мат. Типа «хули», когда речь идёт о городе, «хēр», когда речь идёт о девушке, «япала», когда речь идёт просто о какой-нибудь вещи, «хуняма», когда говорим о тёще – все это нормальные слова, не знаю, чего вы
Исконно чувашские имена не очень популярны, зато достаточно часто чуваши дают девочкам красивые, роскошные имена. И получается потом довольно спорное сочетание вроде Олимпиады Ивановой, Сюзанны Скворцовой, Сильвии Петровой или Виолетты Андреевой. Зато красиво
В Чувашии находится первый в России завод полного цикла по производству солнечных батарей «Хевел». А теперь угадайте, как переводится хĕвел с чувашского языка
Вообще солнце в чувашской мифологии занимает особое место, у нас есть легенды о солнце. По преданию у древних чувашей было аж три солнца, и они отражены на нашем флаге вместе с руническим древом жизни. Вот такая солнечная во всех смыслах Чувашия
Воот, короче, у чувашей есть своя мифология, руны, алфавит, свои богатыри, свой фольклор, свои особенности кухни, свои верования, свои традиции обряды всякие, свой костюм, свои музыкальные инструменты, свой танец, своя литература, свой мир, офигеть же, офигеть
Немножко не даёт покоя моя недофилологическая вольность, короче, «б» в чувашском алфавите находится только для заимствованных русских слов, в чувашских словах всегда пишется «п», но может произноситься звонко. Извините.
Также только в заимствованиях пишутся г, д, ж, з, ф, ц, щ, ё. В чувашских словах их нет. А буква «в» кстати, в чувашском никогда как «ф» не читается
В чувашском много слов, которые начинаются на «ы», русский таким похвастаться не может. Например, ыйту (вопрос), ылтăн (золото), ыран (завтра), ырату (боль), ывăл (сын), ырă (добро). А еще звук «ы» встречается только в первом слоге - или в начале слова, или после согласного
Надо пояснить за эти буквы с галочками. Попробую по-простецки. В общем, ӑ – это средний звук между [о] и [а]. А ӗ – это типа очень такой мягкий [’э], ç – как [щ’], ӳ – что-то среднее между у и ю. В общем, у не носителей не получается сразу воспроизвести верно, не знаю, почему
Есть мнение (эксперты полагают), что слово "таракан" – чувашского происхождения, от слова "убегающий". То есть если мы хотим сказать на чувашском "убегающий таракан", то это будет звучать как "таракан таракан"
Все мы знаем первого вообще и второго советского космонавта. А знаем ли мы третьего? Мы, чуваши, знаем очень хорошо: это был наш Андриян Николаев. Он стал первым космонавтом, работавшим на орбите без скафандра. А еще был мужем Валентины Терешковой
Пока вы грустно ждете единственную пятницу, у чувашей в неделе их три. Чувашский четверг переводится как маленькая пятница, воскресенье – как русская пятница, а пятница – как день недели, то есть главный день недели. А название субботы намекает нам на шаббат Хотя есть и другие версии, но мы их отбросим, потому что они не такие интересные. Вообще насчет всего в чувашской истории и культуре есть много версий и мнений разной степени упоротости и поводов для срачей
Про ударения. Ударение в чувашском тяготеет к последнему слогу. Так что в любой непонятной ситуации ставьте ударение на последний слог. Кроме случаев, когда в слове есть вот эти смешные галочки над буквами ă, ĕ (неполные гласные) – они подсказывают нам, куда ставить ударение
Если вкратце, то ударение обычно не падает на слог с неполными гласными, кроме случаев, когда в слове все гласные неполные. Тогда оно падает просто на последний слог. А если в слове и полные, и неполные гласные, то ударение выберет слог без галочки как можно ближе к концу Извините, я понимаю, это довольно скучные факты, чтобы читать и хотеть в них вникать, просто мне очень важно было об этом сказать, а то задолбали неправильно ударения ставить на этот ваш русский манер))
Короче, ударению нравятся буквы без галочек и поближе к концу слова. Похожая история с порядком слов в предложениях – здесь уже глаголы стремятся быть ближе к концу. Поэтому если чуваш говорит по-русски с нарушением привычного вам порядка слов как Мастер Йода, не ругайтесь. Кстати, это тоже я, если вдруг вы не догадались!
Погода в Чувашии, как шутит моя мама, отстаёт на день от Москвы. В Москве сегодня дождь – значит завтра будет в Чебоксарах. А ещё у нас солнце встаёт на час раньше Москвв, хотя время московское
Когда-то в Чувашии был самый лучший президент. Как же он хорош. Вот такого главу мы заслуживали!
Николай Фёдоров мало того, что прекрасный танцор, так ещё и изменил облик Чебоксар. Благодаря ему у нас на заливе появился монумент Матери-покровительницы и украсил собою панораму. Теперь Чебоксары выглядят немножко как Рио-де-Жанейро
Погнали про рэп расскажу. Я его не слушаю, вы не подумайте, просто это важная часть современной чувашской культуры и все такое. У нас с 2000 по 2010 год в Чебах даже проходил даже такой хип-хоп фестиваль «Кофемолка», международный типа, потом закрылся
Чувашия породила немало талантливых хип-хоп исполнителей, известных по всей Россиюшке. Началось все с Белых братьев Ленина, продолжилось Карандашом, а потом рэп-сообщество приняло ATL’а и его аквамариновыми небесами с монохромными касатками и понеслась.
У наших рэперов свой лейбл — «ACID HOUSE». Неофициально их называют Белой Чувашией (рэп — музыка темнокожих, а в нашем случае белых, и вообще так их назвал один форумный интернет-тролль). Самые известные: ATL, Horus, Ка-Тет, Зараза, RipBeat, Eiici McFly. Чувашам
Чувашами их назвать сложно, но крутой рэп, качающий всю страну, они записывают на чебоксарской студии, в клипах снимают чувашские пейзажи – Заволжье, Чебоксары, мост в Канаше – и в песнях про Волгу, Чебоксары и Новочебоксарск, где выросли, не забывают.
В Чебоксарах есть завод имени Чапаева, который делает галоши, резиновые мячи, пиротехнику и, возможно, противотанковые мины. В общем делают они там что-то секретное. А чебоксарские фейерверки очень круты.
Чапаев родился на территории современных Чебоксар, кстати. И это собственно, все, что роднит его с чувашской землей. В Чебоксарах есть музей, посвящённый ему, его памятник, район и вот завод его имени
Руны. До появления алфавита у чувашей существовала руническая письменность, которая сохранялась до 19 века. И сейчас используется в орнаментах, вышивке, символике и на моем лице, например, в 11 факте. В Чебоксарах стоит памятник, объясняющий значение рун
Короче, чувашский язык настолько древний, и расхождение с тюрками произошло так давно, что делает чувашский язык уникальным, и никто из других тюрков нас не понимает(((((
Почему-то некоторые считают, что чуваши – это голубоглазые блондины. И истинные татары - голубоглазые блондины, разумеется. И русские. И украинцы. И белорусы. И немцы. Вообще все нормальные люди - голубоглазые блондины. Не понимаю этой повальной романтизации образа блондинов
Чуваши разные. Как и представители любой другой национальности. Блондины тоже есть, конечно. Но и таких азиатов, как я, - тьма. Способность определения чуваша на расстоянии приходит с опытом, есть что-то неуловимое общее, скулы или глаза, но мы можем вычислить своего)
Чтоб вы понимали, как я пишу этот тред. Вот сейчас хочу написать про наши офигенные пугающе восхитительные женские головные уборы. И сижу ищу а сколько они весили, а точно ли их надо было носить постоянно, а как их делали, а почему все-таки напоминают шлем
У чувашей есть несколько видов головных уборов для женщин: для незамужних (тухья) и для замужних (хушпу и сурпан). У низовых, средненизовых и верховых чувашей они немного отличаются, я буду ориентироваться на низовых.
Тухья - девичий головной убор, носить его начинали с 12-14 лет и до свадьбы. После надевали сурпан (длинное "полотенце" до 2,5 м наматывалось на голову, закрывая волосы) и хушпу. Незамужние могли появляться на людях без головного убора иногда, замужние без сурпана - никогда
Тухья часто завершалась таким шпилем на макушке, хушпу имела форму усеченного конуса. Изготавливалось все это дело из бисера, драгоценных камней, раковин и, как видите, монет, которых в хушпу было больше.
Это больше праздничные обрядовые головные уборы, а поскольку чуваши были земледельцами, то и полевые работы для чувашей – это важный обряд. Поэтому в поле чувашки шли часто при полном параде работать вот во всем этом великолепии.
В полное обмундирование входит не только головной убор, но и разные серьги, подвески, бусы, обручи и нагрудные украшения. А когда девушка выходила замуж, то на ней мог висеть пуд всякого такого металла, то есть килограмм 16.
Почему все это напоминает доспехи - не знаю. Может, ответ - "прост)0". Вообще все украшения демонстрировать - это же символ достатка, приданое значит хорошее у меня, а если я уже замужем и муж вдруг решит разрубить мой сурпан (это означало развод), останусь при деньгах
Чувашам на Руси было запрещено заниматься каким-либо ремеслом и намекать на свою воинственность. Поэтому, наверное, мы имеем такие скучные головные уборы у мужчин, которые, кстати, приличный чуваш должен был носить, и такое великолепие у женщин. Но это я уже в догадки ухожу
Короче, можно найти много причин, почему это напоминает доспехи, вместо того, чтобы углубляться в такие романтичные и привлекательные, но такие неправдоподобные мифы об амазонках и матриархате, прости, господи
У Артёма Дзюбы и Сергея Игнашевича есть чувашские корни. Ходят слухи, что у Александра Головина тоже, но пруфов я не нашла
В продолжение к теме национальных костюмах - в 20 веке все это переживало упадок, сохранилось очень мало тру-платьев и тру-хушпу. Но бабушки на чувашских деревенских свадьбах стараются одеваться по канону.
Я как-то спросила у мамы, когда не понимала чо к чему, носила ли она сурпан, мама сказала мне доню то есть хĕрĕм ты што ебобо даже мать моя уже не носила никакого сурпана. Но на самом деле у нас дома на антресолях хранится сурпан предположительно прабабушки, вот так.
Прочитала, кстати, что тухья не предусматривала скрывание волос – они выглядывали из-под нее, чтобы привлекать мужчин, замуж-то выходить надо. А вот после свадьбы все волосы - только для мужа, посторонние мужчины не должны их видеть. Интересное все же свойство волос...
У чувашей есть специальные названия для родственников в зависимости от их пола, возраста и стороны. Бабушка может называться кукамай или асанне в зависимости от того, о чьей матери речь. То же самое с дедушкой - кукаçи и асатте, дядей, тетей, братом, сестрой и остальными
Иногда может быть несколько таких наименований, если однотипных родственников несколько. Типа если несколько золовок (сестер мужа), то для каждой найдется свое название (аслă хĕр, хĕрсем, сарă хĕр, чипер хĕр). Очень удобно, сразу понятно, о ком идет речь
В чувашском языке нет категории рода. Для местоимений он, она, оно есть общее слово "вăл", и все тут, и похер вообще. Вот так мы решаем эти ваши вопросы с феминитивами
Если почитать этот тред, то можно решить, что чувашский язык – охуенный язык и быть чувашом – охуенно. Собственно, так оно и есть, только мы сами этого очень часто не понимаем. Спасибо матери с отцом, что я родился чувашом!
Чувашского языка нет в яндекс- и гугл-переводчиках, зато есть классный сайт http://ru.samah.chv.su  с электронными словарями
В чувашском языке вроде как нет слова «да». Есть «çапла», которое нам предлагают учебники и «ийя». Но первое – это больше «так», второе – «ага». Первое в реальной жизни для выражения согласия не используют, о втором – часто не знают, и вообще какое-то оно не универсальное
Поэтому если мы хотим выразить согласие на чувашском, мы отвечаем повтором глагола. Типа «пойдёшь со мной?» – «пойду», «сядешь на мое лицо?» – «сяду». При этом слово «нет» у нас совершенно четко есть – «çук».
так мы решили вопрос с выражением согласия. Невозможно промямлить никакое «да» даже, надо чётко озвучить то, что ты собираешься сделать.
У чувашей есть специальное слово для обозначения женщины не чувашского происхождения, обычно русского, которая не говорит по-чувашски, городская или имеет какой-то высокий статус, и слово это – майра. В википедии есть шесть определений слова "майра" и ни одного верного.
Важный факт: Вконтакте можно переключить на чувашский язык. Развлекайтесь)
В Чебоксарах есть музей пива. А при этом музее – бар или даже ресторан пивной, где можно попить свежайшего прохладного разливного чувашского пива. Так что будете в Чебоксарах – заглядывайте
Вообще удивительно, что не во всех алкогольных заведениях Чебоксар есть чувашское пиво. Максимум, на что вы часто можете рассчитывать – это пшеничка. По-моему, это абсурд, и так быть не должно
В чувашском языке есть три формы прошедшего времени – прошедшее очевидное, неочевидное и давнопрошедшее. Так что если вы слышите, как кто-нибудь говорит "ВСЕ НЕ ТАК УЖ И ОЧЕВИДНО", возможно, речь идет о чувашских глаголах
Если коротко, то очевидное - это действие, произошедшее недавно с говорящим либо он был очевидцем. Неочевидное - это действие происходило не с говорящим или с ним, но давно (и неправда), или это привычное действие, которое происходит постоянно. Давнопрошедшее было очень давно
Думаю, все уже погуглили, где находятся Чебоксары (если не знали), но на правом берегу Волги. А ещё у нас есть ГЭС, которая, правда, работает не на полную мощь, уровень воды все ещё не доведен до проектной отметки. Зато у нас из-за ГЭС появился офигенный залив, лицо города
Настало время жутких историй. Подсаживайтесь ближе, детки. Короче, у чувашей есть такая традиция, называется "типшар" – самоубийство с целью отомстить врагу и доказать ему, что он не прав и вообще мудила. Обычно оно было в виде самосожжения или повешения во дворе врага
Типшар - это от чувашского "сухая беда" или от арабского "погибель". Типшар - это такой вид мести, желания навести беду на дом врага ценой своей жизни, отомстить и доказать всему миру, что ты прав, что тебя несправедливо обвиняют, такой в общем громкий протест
Типшар, например, часто юзали девушки после того,как их бросал парень, с которыми они "потеряли невинность". Нельзя же было заниматься сексом, а у чувашей вообще было с этим строго, как и у других народов. И вот чтобы не жить с клеймом до конца жизни, чувашки совершали типшар
По тем древним устоям общественным, если кто-то из-за тебя совершал типшар, это вообще было самым ужасным наказанием, сопровождающимся общественным осуждением и ужасными муками совести. К 20 веку типшаром увлекаться в основном перестали, это было распространено в 17-19 веках
Но отдельные чувашские активисты и оппозиционеры и просто отчаянные люди время от времени устраивают акты самосожжения на красной площади, например. Так что не шутите со мной, если не хотите, чтобы я вздернулась у вас на воротах 😎 (это шутка)
Каждая моя попытка нагуглить о каком-нибудь факте о Чувашии сопровождается желанием вымыть руки. Нашла вот статью о Типшаре, где автор сетует о падении нравов, мол, что жаль, конечно, что сейчас блудников не рассекают топором, как в Волжской Булгарии, и не вешают на дерево...
У нас есть не только исконно чувашские имена, которые никто не использует, но и адаптированные русские (которые тоже редко используют или используют не так). Поэтому для каждого имени - православного или мусульманского - скорее всего найдется свой вариант в чувашском
Так что все вы - это Мĕтри, Улюна, Хĕлип, Кăтярикка, Иля, Петĕр, Энтри, Анюк, Васлюк, Татюкка, Наçук, Макçăм, Маруç, Павăл, Серуш, Сантăр, Элине, Элекҫей, Хенади... тэг ёселф
Все чувашское – прекрасно, и поэтому в чувашском очень много синонимов слова "красивый". Пишут, что штук 50. Я их всех не знаю, но вот некоторые: хитре, сăпайлă, хӳхĕм, чипер, хĕрлĕ, сарă, эреветлĕ, капăр, илемлĕ, мĕнлетлĕ, селĕм, япшар, хăтлă, çепĕç. И все это - красивый!
Вспомнила одну из традиций чувашского застолья. Есть короче такая тема, что тот, в чей бокал упадут последние капли напитка, должен будет проставляться в следующий раз. И хороший хозяин всегда в последнюю очередь наливает себе)
