С Международным женским днем! Пусть будет много счастья в нём, И красоты, сюрпризов ярких, И комплиментов самых сладких. Пусть сердце верит, любит, ждет, И счастье в светлый дом придет. По пустякам — не огорчаться, А жизнью, в целом, наслаждаться.
С прекрасным праздником весны Мы Вас сердечно поздравляем. Здоровья, счастья и любви От всей души мы Вам желаем! И солнце пусть Вам ярко светит, И птички радостно поют, Пусть в Вашем доме воцарятся Веселье, мир, тепло, уют. Когда вокруг звенит капель И раздается птичек пение, Почувствуйте весны приход — Примите наши поздравления!
В этот чудесный женский праздник хочется пожелать только положительных эмоций, бескрайнего счастья и крепкого здоровья. Пусть невзгоды обходят стороной, а каждый день будет поводом для новой радости.
Для Вас всё ярче светит солнышко И распускаются цветы. Пусть все желания исполнятся, Пускай сбываются мечты. Пусть все проблемы и печали, Как снег, растают без следа. Желаем радости, здоровья, Чтоб были счастливы всегда. Чтоб с самым лучшим настроеньем По жизни шли Вы, с огоньком. С чудесным праздником весенним — С Международным женским днем!
В прекрасный день 8 Марта Пускай волнуется душа, От комплиментов станет жарко И закружится голова. Пусть сердце наполняют радость, Гармония и красота, Из милых глаз уйдет усталость И не вернется никогда!
Комплиментов и цветов, Теплоты и нежных слов, От поклонников — вниманья, А от близких — пониманья, Много радостных подарков, Новых впечатлений ярких, Огонька в глазах, азарта — Желаю в честь Восьмого марта!
Женского счастья, тепла и уюта, Пусть для тебя исполняется чудо! Нежности, мира, добра, уваженья, Самой заветной мечты исполненья! В жизни — гармонии и наслажденья, Солнышка яркого и вдохновенья, Радости, творчества, моря цветов, Любви настоящей и искренних слов!
С Международным женским днем! Пускай глаза горят огнем. Любви, уверенности, страсти, Пусть настоящим будет счастье. Весны, тепла и красоты, Пускай все сбудутся мечты. Пусть настроение будет ― класс, От сердца поздравляю Вас!
Восьмого марта, в день прекрасный, Пусть все цветы для Вас цветут, Пусть наполняет сердце счастье, Мечты пусть крылья обретут! Желаю восхищать собою, Сводить с ума и вдохновлять, Пусть будет жизнь полна любовью, Ведь Вы умеете влюблять! Пусть радость Вас не покидает, Пусть дарят близкие тепло, Я от души Вас поздравляю С Международным женским днем!
Весна идет, весне дорогу, У ног ее растут цветы. Прощай, февраль, седой и строгий! Зовет нас праздник красоты. Желаю в этот день прекрасный Глазам от теплых слов сиять. Любви, добра тебе и счастья, Всего, о чем могла мечтать!
Порой мужчины забывают О праздниках, ведь жизнь их кружит. Зато они уж точно знают: День Женский — он, конечно, нужен. Родные наши и не очень, А также все-все-все подруги, Вы идеальны, это точно! Опять мы вам целуем руки! Когда весна в окно стучится, ... а на пороге уже март, Разбейте лед, пусть всё случится, Умножьте чувства на азарт!
Милые, добрые, нежные дамы: Бабушки, тёти, любимые мамы! С праздником вас от души поздравляем, Только счастливыми быть вам желаем! Всегда улыбаться и нежными быть, Себя, дорогих, вам желаем любить, Огромных букетов всегда вам, родные, Вы — просто блаженство, лучи золотые! Вы — солнце и небо, вы — нежность цветов, Вы — свет, теплота удивительных слов, Вы — праздник весенний, вы — радости дни, Вы — ангелы, чудо, сиянье любви!
С прекрасным днем 8 Марта Примите поздравление! Желаем море позитива И солнышка весеннего! Цветами разноцветными Пускай жизнь украшается, И все мечты заветные В реальность воплощаются!
С праздником весны, очарования, красоты и женственности! Пусть каждый день будет таким, как этот: наполнен улыбками, восхищением, любовью, заботой и радостью. Будьте счастливы, ощущая себя женщинами, принцессами, королевами. С 8 Марта, милые дамы!
С чудесным праздником весны Я Вас сегодня поздравляю! Пусть кружат голову цветы, И станет мир неузнаваем! Пускай вокруг звенит капель, Пускай все птицы Вам поют, Чтоб радостью наполнить день И сделать Вас счастливой вдруг! Пусть солнце светом наполняет Ваши прекрасные глаза, Пусть Вам дорогу освещает, И пусть цветет весной душа!
С Международным женским днём! Больших успехов нереальных, Придёт пусть творческий подъём И в миг исполнит все желания. Пусть жизнь направит, вдохновит, Осыплет сказочным везением, И чистым счастьем одарит, И тягой к радостным свершениям!
Милые женщины, с праздником! Будьте красивы и счастливы, Будьте загадками милыми, Добрыми, неотразимыми! Праздник пускай продолжается, Солнце пусть вам улыбается, И все, о чем вам мечтается, Пусть непременно сбывается!
Так много ласки и тепла, Загадки, нежности, терпения Природа женщине дала. И всё по праву, без сомнения! Так будьте ж вы всегда красивы, Глаза пускай горят огнём, Здоровы, молоды, любимы. С Международным женским днем!
8 Марта — день цветов, Открыток, тортов и духов, Улыбок день и день веселья, Приподнятого настроенья. Пусть дарят вам гвоздики, розы, Тюльпаны, крокусы, мимозу, Пусть птички весело поют, Мужчины руку подают, А в магазинах будут рады Презентовать парфюм, помаду, Пусть солнце светит вам с небес, И дарит мир букет чудес!
С Международным женским днем Примите поздравленья! Успехов вам всегда во всем, Надежды и везенья! Пусть красота ваша цветет, Пусть солнце душу греет, Пусть счастье в жизнь вашу придет, И станет в ней светлее!
С Международным женским днём! Пускай везенье не оставит, Успех и свет приходят в дом И процветания добавят. И в каждом миге пусть живут Надежда, радость, вдохновение — Они пусть силы придадут Для фантастических свершений!
Девочки, девушки, женщины, милые! В этот весенний и праздничный день Вам мы желаем быть всеми любимыми, Яркими, нежными, точно сирень! Пусть от красы вашей кружатся головы, А от улыбок пусть тают сердца. Все неприятности — в сторону, в сторону, Счастья и радости вам без конца! Вы восхитительны, вы обаятельны, Вы — вдохновители наших побед. Сказочной жизни вам и, обязательно, Долгих, прекрасных и солнечных лет!
С 8 Марта, с днем прекрасным! Праздник пусть подарит счастье, Целый год любви, добра, Чтобы ярче жизнь была. Чтобы в ней всё удавалось, Чтобы небо улыбалось. Чтобы стал весь мир добрее, Его солнце обогреет. Грусть пускай не подкрадется, Радость лентою пусть вьется, А улыбке чтоб прелестной Поклонялись повсеместно!
В Международный женский день Примите наши поздравленья, И пусть исчезнет грусти тень, Удачи, ласки, вдохновенья! Пусть исполняются мечты, Весна окутает любовью, Побольше счастья, теплоты И очень крепкого здоровья!
Дорогие женщины, поздравляем вас с Международным женским днем! Желаем вам тепла и любви в сердцах, замечательного настроения и прекрасного самочувствия. Будьте красивы, счастливы, дарите улыбки, радуйтесь и получайте замечательные впечатления. Вы очаровательны! С праздником!
Чудес, прекраснейших мгновений, Волшебных, ярких изменений! В прекрасный праздник милых дам Любовь поёт вашим сердцам. Пусть счастье, будто солнца луч, Разгонит будни серых туч. Улыбок, радости, везения! Любых желаний исполнения!
Весна спешит окутать этот мир Волшебной дымкой из тепла и света. А с миром распускается любовь, И люди называют чудом это. Пусть в ваших душах греется мечта, Надежда распускается соцветием. Пусть все тревоги, беды, маета Останутся под зимним белым снегом. В Международный женский день, сейчас, Пусть сбудутся заветные желания. Распустятся, как первые цветы, Улыбка, нежность и очарование.
В марте пробуждается природа Ото сна и дарит жизнь вокруг. И прекрасный появился повод Мам поздравить, бабушек, подруг. Праздник торжества всего живого Над холодным сном зимы седой. Пожелаем самого простого, Чтоб светило солнце над землёй. Чтобы жизнь весна во все вдохнула, Зеленели листья и трава. И любовь объятья распахнула, Слышать только добрые слова. Пусть звучат повсюду комплименты, Получать охапками цветы. Побывать на разных континентах, Сбылись чтоб заветные мечты. Рядом сердца самого родного. Чтобы был всегда хороший друг. Счастья безразмерного большого, Чтоб его хватило всем вокруг.
От души Вас поздравляю! Пусть сбываются мечты, Пусть щебечут птичьи стаи, И пестрят вокруг цветы! Пусть такое настроенье Не покинет целый год, Пусть признание и радость Новый день Вам принесет! Пожелаю оставаться Обаятельной и яркой, Восхищаться, удивляться, Принимать судьбы подарки!
С международным женским днем, Мы Вас сегодня поздравляем. Здоровья, искренней любви, От всей души мы Вам желаем! Чтоб в путешествия летать, Имея сотни вариантов. На каждом пальчике кольцо, Пусть будет с тысячью бриллиантов. Мужчины Вас, чтобы всегда Любили, и превозносили. Цветы дарили каждый день, Чай с завтраком в постель носили. Пусть будет счастлив каждый день, Прекрасным Ваше настроение. Хороших, преданных друзей, И взглядов, полных восхищения!
Пускай живет весна в душе, Пусть в сердце радость расцветает, От зимней спячки ведь уже Весна весь мир освобождает! Желаю жить, любить, мечтать И каждым мигом наслаждаться, Как солнце яркое, сиять И лучезарно улыбаться!
С Международным женским днем! Весна вступает в силу. Пусть свежим, теплым ветерком Она прогонит зиму! Пусть настроенье зимних вьюг Уносит ручейками, Пусть исполняется все то, Что было лишь мечтами! Пускай горит в руках у вас Любое в жизни дело! Любовь, восторг и красота Пусть царствуют всецело!
С международным женским днём, Уютным будет пусть ваш дом. Цветы весной пусть расцветут, Подарят вам тепло, уют. Вся грусть пускай с души уйдёт, Любовь взамен пускай придёт. Желаю много вдохновения, Удачи, радостей, везения!
Есть много праздников чудесных, Но Женский день неповторим. И добрых, нежных и прекрасных Всех женщин мы боготворим. Ведь жизнь без вас теряет краски, И, невзирая на года, Будьте любимы и прекрасны, Родные женщины, всегда!
Прекрасный день календаря — 8 Марта — женский праздник. Мы поздравляем от души Прекрасных дам, желаем счастья! Погоды теплой вам в семье, Любви, добра и понимания, Комфорта, нежности в душе И каждодневного внимания! Пусть будет радостной весна, А солнце светит безгранично. Горят от счастья пусть глаза, Чтоб было всё отлично!
Так много женщин в мире самых разных, У каждой образ свой и красота, В весенний день приходит Женский праздник, И всем известно, это — неспроста, Ведь женщины нам дарят свет и радость, Любовь, тепло, желание творить, Вы для мужчин — единственная слабость, Которую нельзя искоренить. Пусть по-весеннему сияет в небе солнце, И небо будет ясным круглый год, Пусть от любви и счастья сердце бьется, И каждую из вас любимый ждёт!
Тюльпанов яркая волна Накрыла в этот праздник. Любви желает всем она, Сверкая цветом разным. Что пожелать вам в Женский день? Улыбок, счастья, смеха, Небесной красоты всегда. И возраст не помеха. Так будьте так же вы всегда Прекрасны и любимы. Мужская пусть ведет рука К мечте неумолимо. Поменьше вам хлопот, забот. Побольше позитива. Судьбы удачный поворот Не проходите мимо.
В Международный женский день Поет нам радостно капель О том, что к нам пришла весна, О том, что счастья жизнь полна! Пусть сердце верит в чудеса, Блестят, как солнышко, глаза, Чтоб с каждым прожитым мгновением Лишь подымалось настроение!
Желаю в этот день весенний, Чтобы душа от счастья пела, Успехов, новых достижений, Прекрасной быть душой и телом! Пускай мечты и все капризы Осуществятся без труда, И лишь приятные сюрпризы Пусть дарит жизнь тебе всегда!
С Международным женским днем! Желаю Вам весны, любви, признаний, Объятий, искренних и нежных, теплых слов, А также исполнения желаний. Здоровья, легкости, полета, красоты, Успехов грандиозных, впечатлений. Желаю, чтобы чаще улыбались Вы От радостно-волнующих мгновений.
Праздник весны, красоты и признаний. Праздник тюльпанов, гвоздик и мимоз. Вам и не счесть в этот день пожеланий, Греют они не смотря на мороз. Бабушки, мамы, сестрички и тёти. Женщины вамп, городские, с села. Вы для нас, нежные, в вечном почете, Если вас нет, то и жизнь не мила. Вас поздравляем, желаем вам счастья. Бодрости духа, приятных духов. Пусть обойдут стороной все ненастья, Жизни как сон, ну а в ней сладких снов. Пусть вам легко все даётся, без боя. Чтобы успех вам повсюду сулил. Чтобы в амурных делах только двое, Яркие краски чтоб мир вам дарил. Радуг на небе, восходов красивых, Звездных ночей и бескрайних полей. Чтоб восхищались, ценили, любили. И исключительно добрых вестей.
Прекрасный день настал в году, Принёс он нам тепло, весну, Улыбки, радость, настроение, А дамам нашим — поздравления! Желаем, чтоб вы улыбались, Весной пришедшей наслаждались, Купались в море нежных слов И самых сказочных цветов!
Пусть душу твою весна вдохновляет, Пускай распускаются в сердце цветы. Пусть сбудется всё, что душа пожелает, Чтоб так улыбалась, как солнышко, ты! Желаю тебе много светлого счастья И добрых, приятных и ласковых слов. Уходят пусть прочь беды все и ненастья, Чтоб жизнь состояла из ярких цветов!
Поздравляю с 8-м Марта! Пусть на сердце будет жарко, На душе всегда легко, А по жизни хорошо! Солнце светит пусть всегда, Окружают чудеса, Счастья, радости, добра, Любви крепкой на века! Будь красива и стройна, Будь здорова, весела, Мир вокруг, твоя судьба Балуют пускай тебя!
8 Марта — праздник милых дам. Пускай он будет светлым, ясным. И пожелать хотим мы вам Побольше в жизни дней прекрасных! Желаем счастья полный дом, Улыбок, радости, веселья. Чтобы всегда везло во всём, Не покидало вдохновение! Чтобы ценили вас друзья. Любимые дарили ласку. Не знали горя никогда, И жизнь пусть будет доброй сказкой!
Звонкий, чистый март пришел, Праздник он с собой привел. Женщин нежно поздравляем, Счастья светлого желаем. Чтобы жили без забот День за днем, за годом год, Не болели, не старели И, как звездочки, горели. Пожелания примите, Всем тепло свое дарите. Чаще смейтесь, улыбайтесь, Этой жизнью наслаждайтесь. Не печальтесь никогда, Пусть не тронет вас беда. Пусть удачу принесет Этот день на целый год.
Пусть расцветает всё кругом, И будет жизнь прекрасным раем! С Международным женским днем Сегодня женщин поздравляем! Вам пожелать хотим тепла, Любви большой и много света, Чтобы счастливой жизнь была И сладкой, будто бы конфета!
Всех милых женщин на планете Мы поздравляем в этот день. Для всех вас солнышко пусть светит, Играет звонкая капель. Мы пожелаем вам здоровья, Уюта в доме и тепла, Заботы близких и внимания — Сегодня, завтра и всегда! Желаем вам, конечно, счастья. И пусть уходят все ненастья, Чтоб радовались вы всегда Весны приходу и тепла!
В Женский день — 8 Марта, От души желаю вам: Веселиться — так с азартом, А не с горем пополам, Красоты, весны и света, Мира, солнца и любви, Чтоб в душе царило лето, Щебетали соловьи!
8 Марта — вечный праздник. Он женский, светлый, он весенний. Пускай же будет он прекрасным, Пройдет с хорошим настроеньем. Пусть мир цветет весны цветами, Пусть солнце светит очень ярко, Раскрасив жизнь цветными снами. И от любви пусть будет жарко!
Восьмое марта — Женский день, В который с радостью желаю Вам счастья доброго, любви И никогда не знать печали. Удачи, легкости, успеха, Достатка море и цветов. Живите в счастье больше века, Услышьте много добрых слов! Чтоб не грустить по пустякам И добиваться лучших целей! Дарите лишь улыбки нам, Вы всех прекрасней, в самом деле!
В день волшебный и весенний Можно женщинам мечтать, И летать на крыльях счастья, Красотою вдохновлять! Пусть же сказка настроенья Не проходит никогда, С Восьмым марта поздравляем, Вам чудес всегда-всегда. Пусть погода в вашем доме Будет солнечной и ясной, Засияет пусть над крышей Образ радуги прекрасной. Пусть весною дышат мысли, И не будет грусти в них, Только легкости и счастья, Достижений лишь больших!
С праздником женским, нежным, прекрасным! Пусть он подарит любовь и удачу. В доме уют, а в душе теплота. Пусть все невзгоды уйдут в никуда. Будь самой милой, самой красивой, Самой любимой и самой счастливой. Мира, веселья и много добра. Пусть это счастье не знает конца.
Женский день 8 Марта Поздравления принес: Вы достойны бриллиантов, Миллиона алых роз! Пусть душа поет от счастья, А в глазах сияет свет. Пусть удача и надежда Будут с вами много лет!
8 Марта — женщин праздник, Прекрасный день их красоты. Желаю дней чудесных, разных, Пусть все сбываются мечты. Пусть солнце дарит теплоту, Пусть счастье окружает вас. Пусть сердце помнит доброту, Не исчезает пусть блеск глаз!
В чудесный день 8 Марта Хочу тебе я пожелать Жизнь не откладывать на завтра И никогда не унывать! Любви тебе желаю светлой, Большой удачи на пути И каждый день с попутным ветром По жизни весело идти! Желаю чаще улыбаться, Всегда шикарной дамой быть, Такой же милой оставаться И счастью двери отворить!
С Международным женским днем Спешу поздравить Вас! Произнести скорей хочу Немного светлых фраз: Чтоб счастье Вас не покидало, Чтоб было на душе светло, Любовь всегда чтоб окружала, Неся с собой одно тепло. Чтобы здоровья было много, Были удача, красота. Цветы мужчины чтоб дарили Сегодня, завтра и всегда!
Прекрасный день, весны рассвет, Природа снова оживает. Ни для кого то не секрет, Чья красота ее питает. Так много хочется сказать И пожелать вам в праздник этот: Любить, цвести, не увядать, Быть украшением планеты. Улыбка ваша — солнца свет. Глаза — как неба бесконечность. Без вас на свете жизни нет, Лишь с вами есть у жизни вечность.
Женский день — прекрасный праздник, Светлый, нежный, как весна. В этот день сама природа Пробудилась ото сна. Всем мечтам желаю сбыться По возможности скорей: Непременно встретить принца, Стать прекрасней и стройней. Кушать торты и конфеты, По утрам подольше спать, Не садиться на диеты, Но и вес не набирать. Загорать у океана, Шестизначный счет иметь И, конечно же, с годами Ни на день не постареть.
Сегодня день всех милых дам, Девчонок, бабушек и мам. От всей души вас поздравляем, Здоровья крепкого желаем. Желаем счастья и достатка, От жизни брать всё без остатка И красотой своей гордиться, Чтоб ею нам всем вдохновиться. С Международным женским днем! Глаза пусть заблестят огнем. Будьте любимыми всегда, Не огорчайтесь никогда.
В день весны и красоты Пусть сбываются мечты, Смех пусть дарит вам задор, И сияет счастьем взор! Пусть все радует вокруг, Пусть мужчины берегут, Сюрпризы будут хороши, Все пожелания от души! День пусть дарит солнце вам, Ведь сегодня все для дам! Удача будет пусть во всем, С Международным женским днем!
С Международным женским днем Мои примите поздравления, Желаю море вам цветов, Добра, улыбок, вдохновения. Мечтать желаю неустанно, Ведь воплощаются мечты, Желаю счастья, восхищения И фантастичной красоты.
Все цветы для вас сегодня, Все чудесные слова, Может даже закружиться С непривычки голова. Пусть алеют, словно розы, Щеки нежные у вас, И алмазы затмевает Блеск прекрасных ваших глаз. Счастья женщинам желаем И любви большой-большой, Пусть они придут к вам вместе С этой яркою весной!
С 8 Марта поздравляю! Солнышка лучей желаю, Ароматов всех цветов И желанных самых слов. Позитива в жизни чаще, Чтоб судьба была послаще, Чтоб везло в делах бы личных, Новостей тебе отличных!
С 8 Марта поздравляю! В этот праздник пожелаю Я удачи и любви, Пусть сбываются мечты! Чтоб улыбка не угасла, Настроенье было классным. Чтоб звенел всегда твой смех, Шла по жизни без помех. Настроение цветет, Весна греет и поет, Дарит радость, красоту И заветную мечту.
В этот день 8 Марта Хочется вам пожелать От души повеселиться, Чтоб не вздумали скучать. В спутники себе берите Счастье, радость и успех, Чтобы слышен был повсюду Ваш веселый, звонкий смех. Красоты вам и удачи, Радости, всех благ, любви, Чтоб для вас по жизни пели Свои трели соловьи.
Море нежности подарит Март пусть, светом озарит, Все заветные желания И мечты осуществит! Для любви пусть будет время, Для забот и для побед. Солнце пусть сияет с неба, Чтоб был дом теплом согрет. Радость пусть вуаль набросит И, к мечте открыв ступень, Только счастье пусть приносит Этот праздник, Женский день!
Прекрасных женщин поздравляем С Международным женским днем! И от души мы вам желаем, Активность била чтоб ключом. Пусть блеск в глазах не угасает, В душе цветет всегда весна, А счастье пусть не покидает Вас ни за что и никогда!
Весна! Поют о счастье птицы В Международный женский день. Пускай мечта осуществится, Уйдет печали даже тень! Пускай улыбка засияет, Душа наполнится теплом, И краски яркие играют Пускай в мгновении любом!
Самые милые, самые нежные, С праздником вашим и с радужным днем! Пусть ваша жизнь будет лишь безмятежною. Счастья вам женского, лада во всём! Радости, смеха, мечты исполнения, Страсти, любви и душевных минут! С праздником, дамы! Пусть жизни мгновения Будут в душе вашей строить уют!
С Международным женским днём хочу поздравить слабый пол, Желаю Вам цвести и пахнуть, цветов, подарков полный дом. Пускай не только в этот день прибудет с Вами счастье, радость, Улыбкой светится лицо и лишний вес не дарит сладость. Желаю больше отдыхать, желать, мечтать и верить в чудо, Мужчин своих оберегать и не бояться бить посуду. Побольше странствовать по свету и ездить в разные места, Всем похудеть как надо к лету и совесть пусть будет чиста. Пусть чаще будет в доме праздник, дарите миру красоту, Желаю чтобы все ненастья прошли бы мимо в пустоту. Здоровье пусть Вас не подводит, от радости блестят глаза, Ничто Вас в жизни не тревожит и пусть не пригодятся тормоза.
В Международный женский день Забудьте все свои печали! Весна цветами и теплом Сегодня милых дам встречает. Пусть в вашей жизни тает лед, Бегут ручьи любви и счастья, Пусть вам отчаянно везет, Весь мир пусть будет в вашей власти!
Чудесный день, веселый, яркий, Весна в душе, весна вокруг! Тебя ждут славные подарки, Мечты исполнятся все вдруг! Желаю счастья, позитива И блеска яркого в глазах! Будь удивительно красива И утопай всегда в цветах!
Долгожданная весна Этот праздник принесла — Праздник наших милых дам. Счастья, дорогие, вам! Все цветы со всей Земли Заслужили только вы — Столько нежности, тепла Вы приносите всегда. Будьте ярки и красивы, Обаятельны, любимы. Пусть блестит в ваших глазах Лишь счастливая слеза!
С праздником весны, девчата, Рыбки, солнышки, зайчата! Был бы серым мир без вас — Без ресниц, чулочков, страз. Желаем быть всегда в ажуре — При маникюре, педикюре, Толпу поклонников иметь, После шести без страха есть. Пусть каждый день несет сюрпризы, Осуществляются капризы, А жизнь подарит вам букет Из долгих и счастливых лет.
Восьмое марта, первая капель... Пусть сердце ярким светом наполняется! Скорее чудесам откройте дверь, Этой весной они вам повстречаются! Желаю вам весеннего тепла, Чтобы заветные мечты осуществились, Чтобы счастливой жизнь ваша была, И всё задуманное вами получилось!
Уже весна, звенит капель. В приподнятом все настроении. Сегодня праздник — Женский день. Для вас, девчата, поздравление. Встречайте каждый день с улыбкой, Пусть будет на душе весна. Любви бескрайней, вдохновения, Чтоб счастьем жизнь была полна! Удача пусть не покидает, Во всех делах всегда везет, От горя ангел охраняет, Здоровье пусть не подведет!
Ну вот и кончились морозы, И в мире царствует весна. Прекрасны женщины, как розы. Поздравить вас пришла пора! От всей души вас поздравляем, С Международным женским днем. Любви и счастья вам желаем, Чтобы везло всегда, во всём!
Милые женщины, важные дамы, Дочери, сестры, коллеги и мамы! Вас поздравляем и очень хотим, Мир ваш чтоб был из приятных картин, Чтобы любовь и удача, и смех, Сопровождали, родные, вас всех, Чтобы ласкали вас солнца лучи, Чтоб вы имели от счастья ключи И чтобы в каждом прекраснейшем дне Жили вы словно в волшебнейшем сне!
Милые женщины, будьте прекрасны, Будьте нежны и любимы весь год. Пусть даже в пасмурный день будет ясно, Вовсе не будет для вас непогод. Пусть расцветают цветы, вам на радость. Будьте шикарны как солнца рассвет. Вы для мужчин — неземная награда. Жизни без вас, наши милые, нет!
Пусть весна подарит много счастья, Женского и самого простого. Ангел пусть оберегает от ненастья. Чуда вам и наслажденья неземного! Достают для вас пусть с неба звезды, Строят замки, дарят много роз. Пусть в семейной жизни будет просто, Радостно, уютно и без слез.
Милым женщинам сегодня поздравленья! Света, радости, любви, цветов весенних. Чтобы все мечты ваши сбывались, А вы сами чтоб почаще улыбались.
Международный женский день Опять стучится в наши двери, Хочу поздравить вас теперь И пожелать любви, доверия. Пусть солнышко согреет вас, И в сердце чтоб вошла весна, И каждый жизненный ваш час Лишь радовать она могла. Уюта, счастья, доброты, Улыбок, смеха и всего, Чего давно хотите вы, Пускай все будет хорошо!
В Женский день, 8 Марта Я желаю вам любви. Чтобы силы в сердце были Цели воплотить свои. Счастья женского большого, Мира всей вашей семье. Чтобы время уделяли Больше вы самой себе.
8 Марта! В этот день Спешу скорее вас поздравить И пожелания свои И в сердце, и в душе оставить. На мелочи и пустяки Не тратьте сил своих напрасно. Желаю я вам в этот день: Пусть будет всё у вас прекрасно!
В весенний день, восьмого марта, Желаю летнего тепла! Чтоб счастья золотая карта На стол судьбы твоей легла. Чтобы друзья не забывали — Звонили или в гости шли. Чтобы невзгоды и печали Тебя заметить не могли. Чтоб было всё легко и просто, Чтоб каждая сбылась мечта. Чтоб рубль водился, да с приростом, И чтобы это — навсегда. Здоровья крепкого желаю, Чтоб полной чашей был твой дом. Тебя сегодня поздравляю С Международным женским днем!
Поздравляю с Днем весны, С днем Международным женским! Птицы чтобы принесли С песней вам вестей прелестных. Пусть весна в душе цветет, Раскрываясь буйством красок, Чтоб встречаться целый год С чередою дней прекрасных!
Аромат цветов и нежный цвет бутонов — Так весна спешит поздравить вас, Женщин, милых и неугомонных, Сильных, слабых — очень разных вас! Будьте же всегда неповторимы И нежны, как сам весенний цвет. Будьте восхитительны, любимы Много долгих и счастливых лет!
С Международным женским днем! Пусть будет счастья полон дом, Любовь тебя пусть окружает. Я от души тебе желаю: Прекрасных дней весны и солнца. Пусть луч удачи бьет в оконце, Пусть он прогонит грусть и тень И светлым станет каждый день! Цветов душистых и прекрасных, А мыслей — правильных и ясных. Тебя целую, крепко обнимаю И с женским днем я поздравляю!
Желаю в столь прекрасный день Улыбок, радости и смеха! Загоним все проблемы в тень, Они сегодня не помеха. Желаю солнца и тепла, Весенней радужной капели И птичьей мелодичной трели, Что сердцу женскому мила! Желаю, чтоб в семье твоей Всегда был мир и пониманье, Пусть исполняются скорей Твои заветные желанья!
Хочу я в этот день желать Любви и радости весенней... Приятных слов, любимых глаз, Быть в превосходном настроении! Пусть все исполнятся мечты И все заветные желания.. Всегда душевной красоты, Здоровья, счастья, понимания!
В нежный праздник всех девчонок Мы хотим вам пожелать Счастья, радости, цветенья, Нас любить и обожать. Ведь без вас мы все зачахнем, Заскучаем, пропадем. Только с вами мы довольны, Радость жизни познаем. Будьте веселы, счастливы, Беззаботны, хороши. Мы вас ценим, обожаем, С 8 Марта от души.
С международным женским днем Поздравляю от души, Пусть душа горит огнем От счастья, радости, любви! Пусть сбываются мечты И все ваши желания, Пусть все дарят вам цветы И звучат в любви признания!
С международным женским днём Тебя я поздравляю! Любви и нежности, тепла От всей души желаю, Пусть птички для тебя поют И солнце согревает, В такой прекрасный день весны Счастливой быть желаю!
С Днем весны, тепла и света, Солнцем будет пусть согрето Твое сердце в этот день, Птичья пусть поет свирель. Больше радости, цветов, Больше тебе добрых слов И даров самых прелестных, С днем Международным женским!
В честь 8-го Марта Хочу Вам пожелать Быть как Клеопатра — Каждый день блистать! Желаю птицу счастья Вам удержать в руках И отдыхать почаще На теплых берегах. Любви, добра и света, Уюта и тепла — Желаю, чтоб всё это Весна Вам принесла!
С Международным женским днем! Сюрпризов, мира, вдохновения. Любви безумной, да с огнем, Лишь позитива в настроении. Цветов, улыбок, встреч приятных, Простых, проверенных друзей. Побед свершенных, многократных, Желанных, дорогих гостей.
В прекрасный женский день весенний Тебе хочу я пожелать Всегда в прекрасном настроении По жизни весело шагать! Успехов, радости, любви И никогда не унывать. Чтоб исполнялись все мечты, Улыбкой каждый день встречать! Чтобы тебе везло во всём И не был мир с тобой жесток, Любой барьер, чтоб нипочём И счастья полный котелок!
С международным женским днём Всех дам сердечно поздравляем, Пусть будет лишь успех во всём Любви и счастья вам желаем. Дом пускай хранит уют Будьте вы всегда красивы, Пусть вас ценят, любят, ждут В жизни больше позитива.
Пусть солнце светит ярко Не только в женский день И зиму прогоняет Весенняя капель. Я с праздником прекрасным Поздравить вас спешу И много комплиментов От всей души скажу: Вы женственны, красивы, Таинственны, нежны, Для радости и счастья Бесспорно рождены. Пусть ценят вас мужчины, С любовью в след глядят И каждым своим делом Порадовать хотят.
С Международным женским днем! Пусть глазки светятся огнем, Пусть светит солнышко в окно И опьяняет, как вино. Пусть будет талия стройна, В душе всегда царит весна, Звучат пусть нежные слова, Идет пусть кругом голова От счастья, комплиментов, От радостных моментов!
Дорогие наши дамы, С женским праздником весны! Будьте ярки и желанны, Пусть все дарят вам цветы. Будьте вечно молодыми И красивы, как весна. Будьте близкими любимы И счастливыми сполна. Только ярких ощущений, Почитателей, друзей. Вызывайте восхищенье И живите веселей!
Женщины, милые, Вас поздравляем, И, чуть смущаясь, Вам дружно желаем Жизненных сил И внимания мужского, Трепетных слов, Кавалера крутого, Банку икры И вина подороже, Элитную тачку С салоном из кожи, Теплую шубку, На шпильке сапожки, На пальчик колечко, На ушки сережки, Счастья большого, Любви безграничной, Жизни вам райской И просто отличной!
В весенний день, когда капели Всё громче за окном звенят, Хочу, чтоб это поздравленье Теплом наполнило твой взгляд. Пусть унесутся злые вьюги И все печали унесут. Пусть в небесах светлее будет, В душе — подснежники цветут! Пусть юный март тебя согреет, Любовью пусть наполнит дом. Желаю счастья и веселья! С Международным женским днем!
Прекрасных дам сегодня поздравляем С Международным женским днем! От всей души, конечно же, желаем, Чтоб были за мужским плечом. Желаем счастья вам, любви и процветания, Добра, улыбок, юности в душе. Пусть сбудутся заветные желания, Карьера будет пусть на высоте. Пускай цветы и комплименты Не только будут в этот день — всегда. И только очень яркие моменты Украсят вашу жизнь сполна!
Есть прекрасный день в году, Несёт с собой он красоту. С 8 Марта, дорогие, Дамы милые, родные! Вам желаем мы сердечно Жить счастливо и беспечно. Много радостей красивых, Огоньков в глазах игривых. Любви, букетов и признаний, Много сладких пожеланий. Пусть ближе станут все мечты И у ваших ног растут цветы.
Пусть Восьмое марта станет Самым лучшим днем весенним! Пусть тебе подарит радость Ярким праздничным цветеньем. Для тебя щебечут птицы, И душа в ответ поет, Пусть тебя большое счастье Впереди с удачей ждет!
Пусть март откроет двери в мир, Полный добра, любви и счастья. Пусть в этот день накроют пир И передумают прощаться! Всех женщин с праздником весны, Цветов красивых, ароматных. И пусть исполнятся мечты, И сразу станет так приятно! Любви, здоровья, красоты И рядом тех, кто вам желанный. И пусть звучит ваш звонкий смех, В весенний праздник долгожданный!
Поздравляю с днем весенним, С Международным женским днем! Мы вас любим, мы вас ценим. Пусть все вам будет нипочем. Пусть расцветет лицо в улыбке, А в сердце будет лишь любовь. Пусть будет минимум ошибок, Больше счастья и цветов!
В чудесный день весенний Желаю я добра, Любви и вдохновенья, Чтоб сказкой жизнь была! Признаний самых жарких, Улыбок и цветов, Мгновений много ярких И только добрых слов! Пусть солнышко лучится, И льется птичья трель, Пусть чудо приключится С тобою в этот день!
Роскошные, милые, дивные, Вы, словно, подснежник весной. Желанные, очень красивые Со стрижкой и длинной косой. Сегодня вас с мартовским праздником, Пусть сбудутся ваши мечты. Желаем всего вам прекрасного, Здоровья, любви, красоты! Пусть каждая будет загадкой, Таинственной, словно огонь. Как тортик воздушной и сладкой, С чудесной и легкой судьбой!
С праздником тебя, родная! Желаю радости, любви. Пусть будет жизнь цветущим раем, Мечты все сбудутся твои! Душа наполнится пусть светом, Пусть станет больше доброты! И пусть на всей нашей планете Счастливее всех вдруг станешь ты!
Пусть в Женский день сбываются мечты, И каждый миг пускай становится теплее! Пусть распускаются в душе твоей цветы, Чтоб ты была еще красивей и милее! Пускай блестят всегда от счастья твои глазки, И дарит праздник лишь приятные мгновения! Пусть будет жизнь красивой, доброй сказкой, Полной улыбок, ярких дней и наслаждения!
С 8 Марта, с днем весенним, С радостью, теплом тебя Поздравляю и желаю, Красоту беречь всегда! Быть успешной и желанной, Быть любимой и любить, Быть везде необходимой И в достатке всегда жить!
Мы желаем каждой даме В этот день — вина в бокале, Роз шикарных и тюльпанов, Приглашений в рестораны. Отдыхает пусть духовка И еще микроволновка, Пусть машинка не стирает, Муж игрушки убирает. Пусть исполнятся желания И заветные мечтания. Поздравляем многократно С женским днем 8 Марта!
С весенним днем 8 Марта! В нём нежность, ласка и тепло. Мы вас всем сердцем поздравляем, Желаем радостных хлопот: Принять подарки, поздравления, Вдыхать цветочный аромат. И окруженной быть вниманием Не только в праздник, а всегда. Желаем быть звездой и музой, На подвиги всех вдохновлять И, будто бы звезда на небе, Светить и сказочно сверкать!
Всё прекрасное собрано в женщине: Блеск в глазах и стремленье души. Поздравляем же, лучшие, нежные. До чего же вы все хороши! Все слова, поздравленья, признания Предназначены только для вас. Оставайтесь такими прекрасными, Вдохновляйте на подвиги нас! С Днем весны поздравляем сердечно вас И желаем тепла, доброты. И любви от мужчин бесконечной вам, И приятной волшебной весны!
В этот чудесный день весенний Хочу послать Вам поздравления! Пусть дом наполнится теплом, Любовью, верностью, добром. Пусть Ваша красота цветет, Стабилен будет пусть доход. Пусть мир вокруг приносит радость, Пусть счастье не теряет сладость, Пускай все смотрят с восхищением. И принимайте поздравления!
Все женщины, дамы, Все леди, девчонки, Все бабушки, мамы, Все тети, сестренки! Сегодня примите От нас поздравления И будьте в чудесном Всегда настроении. Мы вам пожелаем Успехов, здоровья. Пусть сердце пылает Теплом и любовью. Пусть будет у вас Всё, что только вам надо, И рыцарь прекрасный Всегда будет рядом!
Праздник женщин — самый нежный, Он весенний, хоть и снежный. Да, зима еще строжИтся, Но весна вовсю стучится. С каждым стуком пусть прогонит, Все печали, что приходят, Пусть подарит позитива, Чтоб на год на весь хватило! От себя желаю ласки, Быть всегда такой прекрасной! Денег чтоб с лихвой хватало, Скука чтоб не доставала, Чтоб любимый просто млел, Враг обидеть не посмел!
Женщина — прекрасное создание, Красоты и нежности полна. Все пусть исполняются желания, Пусть внутри всегда цветет весна! Пусть любовь в своем закружит танце, Грусть пусть стороною обойдет, Щеки пусть всегда горят румянцем, А душа от радости поет!
Вы — женщина, а значит Вы прекрасны! Сегодня в вашу честь звенит капель, Сегодня небо солнечно и ясно, Пусть настежь счастье открывает дверь! Пускай надежда засияет ярко, Пускай удача улыбнётся Вам, От комплиментов пусть Вам станет жарко, Пусть счастье вознесёт вас к небесам! Вы-женщина, сегодня праздник Ваш, Цветы к ногам пусть падают охапкой! Сегодня вам не грех уйти в кураж, Пусть муж на кухне машет пыльной тряпкой. Сегодня Вам зелёный свет везде, И Вы сегодня королева Фарта. Гореть для Вас счастливейшей звезде В прекрасный женский день — Восьмое марта!
В Международный женский день Бегут ручьи, звенит капель. Солнце светит ярко И дарят женщинам подарки. Желаем Вам заботы и вниманья, Нежности, любви и пониманья. Цветов роскошные букеты. В душе добра, покоя, света. Пусть жизнь ваша будет благостной, Счастливой, долгой и радостной!
Свежесть, солнце и прохлада, Женский праздник — вот отрада! Поздравляю с восьмым Марта, И желаю, будьте рады, Будьте счастливы, здоровы, Ко всему всегда готовы! Моря ласки, позитива, Не проходит время мимо. Каждый день как будто сказка, Жизнь пусть сложится прекрасно!
С 8 Марта, дорогие, Наши женщины родные, Будьте чуточку добрее, Веселее и мудрее, Красивее в сотню раз, Молодейте трижды в час, Не болейте, не хандрите, Позитивненько живите, Не грустите, не тоскуйте, Пойте, смейтесь и рискуйте, Нас, мужчин, не обижайте, И почаще обнимайте!
Международный женский день Всегда мы в марте отмечаем. Всех женщин в этот день весной От всей души мы поздравляем. Для них — все нежные слова, Цветы, подарки, пожелания. Улыбки пусть не сходят с губ И сбудутся все их желания!
Тебя сегодня поздравляю С Международным женским днем, От всей души тебе желаю — Пусть будет много счастья в нем, Пусть дарят от души тебе Букеты и подарки, И он запомнится в судьбе Торжественным и ярким.
С международным женским днём, Вас, дорогие дамы, поздравляем! Пусть счастья луч светит во всём, Любви, везения и тепла мы Вам желаем. Чтоб от любви всегда цвели, И было лишь хорошим настроение. С улыбкой гордо Вы по жизни шли, И вызывали у мужчин всех восхищение!
Нам женщин поздравлять не лень В Международный женский день! Вы — украшенье жизни нашей, Вам море комплиментов скажем! Вы — в нашей жизни солнца лучик, Что разгоняет будней тучи! Желаем вам всегда цвести И счастье встретить на пути, Пускай согреет вновь и вновь Вас наша вечная любовь!
Любите женщину сегодня, Любите женщину сейчас. Не ждите поводов особых, Благодарите каждый раз. Благодарите за улыбку, За то, чего нельзя забыть, И за любовь, и за ошибки, Ей можно многое простить. Сегодня лучшая возможность, Весенним мартовским деньком Исправить глупую оплошность, Ее поздравив с женским днем.
Пусть женственность твоя С годами не увянет И каждый новый день Лишь радости добавит. Тебя я поздравляю С всемирным женским днем. Пусть будет много света, Любви и счастья в нем. Весна тепло подарит И солнцем озарит, Весенними цветами Природа одарит. Ты женщина, а значит Прекрасна и нежна И на земле огромной, Как воздух ты нужна.
Настоящий женский день, Все поздравления в Вашу честь. И пусть сбываются мечты — Они у каждого ведь есть. Чтоб солнышко всегда в душе, Мерцают звезды лишь для вас, Пусть наполняется любовью Ваш каждый день и каждый час. Чтоб ландыши цвели в душе. Да и весь мир — у ваших ног, Чтобы любили все вокруг, Ведь женщина — и есть цветок!
Сегодня — день официоза, И день цитат избитых фраз, День продавцов цветков мимозы, И день горящих женских глаз. В день, выдуманный Кларой Цеткин, Все мамы, дочки, сёстры и Все продавщицы и соседки Ждут пожелания любви. Но, к счастью, мы — иного теста, Мы что-то старое желать Не станем. Есть иному место. Позвольте кое-что сказать. Мы Вам желаем оставаться Тем, кем мы знали Вас всегда. Не уставайте улыбаться, Всё остальное — ерунда.
С 8 Марта поздравляю И желаю от души: Пусть сегодня все сюрпризы Будут очень хороши! Телефон пусть не стихает, Поздравлениями звеня. Пусть друзья все и родные В праздник радуют тебя.
Хотим поздравить Вас, девчата, С Международным женским днем. Пусть жизнь проходит без печали, Пусть солнце светит за окном. Улыбок Вам и много счастья, Удачных, ярких, светлых дней. Жизнь бережет пусть от ненастья, Любовь Вас делает сильней!
Родные, любимые, милые дамы, Тети, сестренки, бабушки, мамы! Вас с 8 Марта я поздравляю, Вечной любви, красоты вам желаю. Будьте желанными, будьте любимыми, Самыми лучшими, самыми милыми! Пусть не коснется беда ни когда, Останьтесь чудесными вы навсегда!
Пусть в жизни будет больше слов О нежности, любви, весне. И чудеса прекрасных снов, Однажды в явь придут к тебе. И пусть счастливые глаза, Не знают горечи и слез, Пускай ведет тебя судьба Дорогой в лепестках из роз!
Прелесть радости весенней Пусть подарит этот день, Самый светлый, самый нежный, Как чудесная сирень! Пусть лицо цветёт улыбкой — Хорошей день ото дня, Помни, все печали зыбки, Так что с праздником тебя!
Всем женщинам мира, со всех континентов, Желаем мы мира в сердцах, Прекрасных подарков, пьянящих моментов, И радости в ясных глазах. Терпения, силы, красы и здоровья, Желанья творить и любить, Счастливой семьи и любимой работы, Всегда с удовольствием жить!
Пусть цветёт в душе весна, Принесёт любовь она, Жизнь пусть бьёт вокруг ключом, В сердце песнь звучит ручьём. Лучик солнца пусть согреет, И от счастья сердце млеет. Дарят Вам пускай букеты, Посвящают пусть сонеты.
Я необычного желаю В Международный женский день: Пусть в этот добрый славный праздник Вас посетит большая лень. Чтоб вы забыли про работу, Готовку щей, полов мытьё И отложили бы подальше Всю глажку, стирку и шитьё. Лишь отдыхали, веселились — На это право есть у вас. Здоровья, счастья вам большого На каждый день и каждый час.
Сегодня праздник наших милых и родных, Любимых, самых нежных, дорогих, Вам, женщины, все наши добрые слова, От счастья пусть кружится голова. Вы нам нужны, на это есть причины, Без вас не будут счастливы мужчины, Без вас не будут спать спокойно дети, Вы — самые желанные на свете!
В Международный женский день Пусть не ложится грусти тень. Пусть свой прекрасный аромат Вам дарит чудных роз парад. Пусть все сбываются мечты, Вам в сердце — мира, теплоты. Пусть вскружит голову любовь. Улыбок, счастья вновь и вновь!
В прекрасный день 8 Марта Так много хочется сказать: Чтоб жизнь была, как лето, жаркой, Чтоб сердце расцвело опять. Чтобы глаза искрились счастьем, Улыбка на лице цвела, Чтоб стороною шли ненастья, Чтобы любимой ты была. Еще желаю я здоровья. И не на год, и не на два, А чтоб спустя еще полвека Смогла сплясать ты гопака!
Красивые, милые, добрые наши, Умелицы печь и заваривать каши, Что пахнут «Dior», теплотой и заботой, Что справиться могут с любою работой, Что могут лечить теплотой добрых слов, Что столько вложили души и трудов, Что лаской легко успокоят дитя, Что могут общаться любя и шутя, Что так вдохновляют, поддержат в пути, Что с ними по жизни приятно идти. Вас, женщины, мы поздравляем сердечно, Пусть будете рядом вы с нами навечно!
Цвети, как яркая мимоза, Будь, как фиалочка, нежна, Будь страстной, милой, словно роза, Неотразимой — как луна. Будь всех красивей и добрее, Чтоб оценила вся семья, Всех элегантней и нежнее! И с женским праздником тебя!
Эй, девчата, все встряхнулись, Бесподобно улыбнулись — Женский праздник отмечаем, Не готовим, не стираем. По бокальчику вина, Можно даже допьяна. Наш девчачий батальон Начинает свой разгон. Можно слабости позволить, Не спешить и ждать цветов, Быть красивой королевой, Слушать сотни нежных слов. Пусть блестят глаза от счастья, От внимания, любви, Чтоб хотелось целоваться С темной ночки до зари!
Согрет лучами Женский день, Вокруг лишь радость и цветы. Пусть мелких огорчений тень Не встанет на пути мечты. Пусть счастье окружает вас, Пусть расцветет в душе любовь. Пусть дарит жизнь вам каждый час Судьбы улыбку вновь и вновь!
Желаю множество гостей, Желаю радостных вестей, Цветов, улыбок, новизны В прекрасный праздник — В день весны. Пусть искорки горят в глазах, Наряды будут — просто ах! Пусть расцветает даже пень В Международный женский день.
Желаю в этот женский праздник Тебе улыбок и добра. Пусть в жизни будет всё прекрасно, Не знай печали никогда. Судьба полна пусть будет фарта, Дела даются пусть легко, С чудесным днём 8 Марта! Не огорчает пусть никто.
В международный женский день, Благоухающий цветами, Мы поздравляем женщин всех, И очень рады, что вы с нами! Вы согреваете любовью И добротой наши сердца, Улыбки ваши, словно солнце, Растопят зимние снега. Желаем быть всегда любимыми, Очаровательно красивыми, Пусть в жизни ждет большой успех, Пускай звучит счастливый смех!
С восьмимартовским деньком, Настроения с огоньком, С первым пролеском весенним И природы пробуждением Поздравляем женщин наших, В целом мире нет их краше. Нет их лучше и мудрее, Нет приятней и вернее. Будьте счастливы, любимы, Своим ангелом хранимы. Пусть ваш звонкий смех звенит, Будет к счастью путь открыт.
Сегодня вас спешим поздравить, С весною, в этот женский день, Забыть проблемы, все оставить И грусти пусть исчезнет тень. Мы преподносим вам букеты, Но лучше нет цветов чем вы, Готовы вам слагать сонеты, Готовы исполнять мечты! Желаем вам здоровья, счастья, Любви, признаний и тепла. Пусть не узнаете ненастья, Что б за руку судьба вела!
С 8 Марта поздравляю, Вам много радости желаю! Пусть будут долгими года, Не знать болезней никогда. Солнца лучи пусть согревают, Мужчины любят, обожают. Чтоб делали всегда сюрпризы И выполняли все капризы.
С 8 Марта, с Женским днём! Пусть лишь радость будет в нём, Чтобы счастье принесло Женской силы торжество. Чтоб творить и вдохновлять, Жить, искать, в себя влюблять, Трудности не брать в расчёт И стремиться лишь вперёд!
Милые и нежные, Женщины земли, Вам желаем счастья, И преданной любви! С Днем 8 марта, Всех Вас поздравляем! Море радости, здоровья Искренне желаем. Мира в доме, на работе, И поменьше хлопотать. Жить безбедно, без печалей, Никогда не унывать.
С 8 Марта поздравляю, Счастья и любви желаю. Пусть сбываются мечты И на сердце теплоты. Пусть в душе бушует радость, Чтоб была и в жизни сладость. Дома был всегда уют, Жизнь красива как салют!
Поздравляю с праздником весны! Желаю радости и светлых дней. Пусть сбудутся заветные мечты, И Бог убережет от всех потерь. Пусть счастье постучится в твою дверь, И сердце наполняется добром. Тебя даже весенняя капель Сегодня поздравляет с Женским днем!
Желаю только вечного цветения В этот Женский мартовский денек! Пускай будет отличным настроение, В глазах пускай сияет огонек! Пусть сбудутся заветные желания, Пускай носит любимый на руках! Будь всегда полна очарования И всех сражай улыбкой на устах!
С самым лучшим женским днём Я сегодня поздравляю; От любви гореть огнём От души тебе желаю! Чтобы лучшие цветы Для тебя всегда срывались! Чтобы лучшие мечты Очень быстро исполнялись!
Хочу поздравить я тебя С прекрасным праздником весны И пожелать тебе добра, Улыбок, вечной красоты. Чтобы твой смех звучал всё чаще И радовал своих родных. Чтоб рядом шла всегда удача И было много выходных.
С весенним праздником поздравим! Удачи, счастья и любви мы пожелаем. Пусть греет солнышко лучами, Друзья — хорошими словами. Пускай печали стороной пройдут, И не приходит никогда недуг, Здоровье крепкого всегда, Чтобы в душе твоей была весна!
Женщины, в ваш праздник Желаю вам успехов разных, Чтобы вы цвели, сияли, Никогда не унывали! Будьте вы всегда красивы, И желанны, и любимы, Чтоб здоровья было впрок, Счастье было круглый год!
Весне и красоте дорогу, Всем женщинам — букеты роз, Тюльпанов, орхидей, нарциссов... И чтобы принц их преподнес. Пусть исполняются желанья, Пусть явью станут все мечты, Вас с 8 Марта поздравляю, Любви вам, счастья, красоты.
Цветущим нежным ароматом Восьмое марта радует, любя. От всей души я очень рада Поздравить с праздником тебя. Пускай букетами из счастья Вся жизнь наполнится твоя. Как снег растают все ненастья И окружат любовь и теплота.
В веселый, ясный день весенний Пусть светит солнце с высоты. Я посылаю поздравленья И пожеланья красоты! Цветов, подарков, комплиментов, Нарядов, туфелек, мечты, Любви восторженных моментов И серенад до хрипоты! Пусть в этот день Восьмого марта Мужчины дарят вам цветы, И выпадет счастливой карта Вам в переулочках судьбы!
Вас хочу поздравить нынче С праздником, что дарит свет, С днем весны, любви и женщин, Дня прекрасней точно нет. Вам желаю быть счастливой, Как банально не звучит. Сердце полнится любовью И от радости кричит. Будет все пускай, как в сказке: Понимание, цветы, Обожание и ласка. Пусть сбываются мечты.
С Международным женским днем, Мы вас сегодня поздравляем, Пусть принесет он вам тепло И в каждый дом, кусочек рая. Пусть будет сказочной весна, Вы с каждым днем смелей и краше, Жизнь ваша радости полна, Прелестные, богини наши. Вы будете всегда любимы, Прекрасны и неповторимы, И в этот солнечный денек, Примите вы наш поздравок!
Хрупкие наши, земные созданья! С праздником вас, с самым женским из дней! Вы возглавляете суть мирозданья, Вы — те, кто дарит нам лучших детей! Пусть ваша жизнь будет легкой и чистой, Пусть каждый день будет ярко светить! Женщины наши, созданья лучистые, Мы обещаем вас вечно любить! Будьте здоровы и сердцем счастливы! Быт ваш пусть в радость вам будет всегда! Дай Бог вам мудрость беречь и те силы, Что для семьи оберег на года!
Вас, горячо любимых, Родных, неповторимых, Милых, привлекательных, Красивых, обаятельных, Во всем прекрасных дам! С весной мы поздравляем, Как угодить, не знаем, И все-таки мечтаем, От всей души желаем, Доставить радость вам!
Сегодня праздник наших женщин, Цветущих и удачливых во всём. Желаем им хлопот иметь поменьше, И быть прекрасней с каждым новым днём. Пусть вам мужчины дарят уважение, Пусть честно восхищаются всегда. Желаем вам всех благ и вдохновения, На долгие счастливые года!
Что женщине весною пожелать? Я думаю, смеяться и сиять, Быть нежной, словно розы лепесток, Изящней, чем роскошнейший цветок! Всегда приветливой, со всеми милой быть, Очаровательную жизнь свою ценить, Быть идеалом женской красоты, Исполнив все заветные мечты!
Всех девчат мы поздравляем И от всей души желаем: В день весенний наслаждения, Позитива, настроения! Всегда искренних эмоций Вам, как можно больше порций. К ним — улыбок, роз красивых, Дней весёлых и счастливых!
Солнышка тебе и смеха, И тюльпанов море сверху! Улыбайся, наслаждайся, Ярко в марте одевайся. Вдохновляй и вдохновляйся, Искренне всем улыбайся. С 8 Марта поздравляю, Лучшей быть тебе желаю!
С 8 Марта поздравляю, Быть роскошной Вам желаю, Чтоб гламур и креатив Вам дарили позитив. Чтоб улыбка на устах И прекрасный блеск в глазах Вашу душу согревали, Облик милый украшали! И конечно, роз Вам море, И не знать вовек Вам горя, Быть счастливою всегда, Слёз не видеть никогда!
Вот праздник марта наступил, Благоухает ароматом. Улыбок море обнажил, Ведь все ему безумно рады. Пусть солнце в этот чудный день, Телом своим сердца наполнит. И в час безумных перемен Пусть только чудо происходит.
В Международный женский день Желаю радости и смеха, Пусть в жизни каждая ступень Приносит только лишь успехи! Любимый будет пускай рядом, Дарит без повода цветы, Чтоб было ясно всем по взгляду, Что счастлива безумно ты!
В душе пусть будет вечная весна И солнце греет лучиками света. Всегда будь так же ласкова, нежна, Поэтом с восхищением воспета. Ты — женщина! Всегда непостижима, Как вечная загадка бытия. Будь счастлива, успешна и любима. И празднуй день, улыбки не тая.
Солнышко яркое светит, В парках цветы распускаются. Женщинам всем на планете День этот весь посвящается. С праздником, добрые, милые! Сбудутся пусть все мечты. Будьте всё время счастливыми. Радости вам, красоты. Чтобы восторг, вдохновение Рядом шагали вдвоем. И лишь по жизни везения. С праздником вас, с Женским днем!
Без женщин не прожить на свете, Об этом знают даже дети, Им дифирамбы мы поем: С Международным женским днем! Любви вам, наши дорогие! Пусть берегут вас все святые От зла, предательства, ненастья И наградят вас женским счастьем!
Вы ослепительно прекрасны, Вы до безумия хороши, И рядом с вами быть опасно Для падкой до красот души. Я в праздник женский вам желаю Всегда быть именно такой: Активной, яркой, самой лучшей... И поражать всех красотой!
Всем женщинам планеты, Всем умницам красавицам Желаю быть счастливыми И никогда не стариться. Желаю быть любимыми, Коллегами ценимыми, Желаньями томимыми И ангелом хранимыми.
Сегодня улыбки сияют добром, А дома всех женщин встречают теплом. С любовью удачи и счастья желают С Международным женским днем Всех милых женщин поздравляют! Подарки готовят, готовят обед, Цветы покупают, шлют добрый привет, А женщины, словно алмазы сверкают И с радостью день этот ждут и встречают. Пусть счастливы женщины будут на свете, Здоровы и радостны будут, как дети. Мужчины пусть любят их, берегут, Заботятся нежно, уважают и чтут!
Весенний праздник на дворе, Всех женщин хочется поздравить! Вы сами как в саду цветы, Так хочется в стихах вас славить! Без женщин жизни просто нет: Любовь, и ласка, и забота — Идет от них волшебный свет И удивительное что-то. Так пусть же счастье принесёт Не только день 8 Марта! Цветов, подарков, теплых слов, И оптимизма, и азарта!
Всех женщин с Днём 8 марта! Пусть расцветает жизнь вокруг, Мужчины дарят пусть подарки, Раскрасят радостью досуг. Желаю нежности весенней И свежести первой листвы, Жить с лёгкостью и с упоеньем Блистать в лучах своей красы! Желаю жить в объятьях счастья, Вдыхая аромат цветов, Из неги сотканные платья Носить, и слышать много слов: Как вы чарующе волшебны, Неотразимы, хороши — В признаньях искренних и честных, Произнесённых от души!
Мы в день Восьмого марта Желаем вам любви, Пьянящих ароматов И нежности весны! И в этот светлый праздник, С подарками спеша, Произнесем открыто Важнейшие слова. Вы, женщины, — прекрасны! Вы, женщины, — важны! Поверьте, нам мужчинам Как воздух вы нужны! Так будьте вы счастливыми Сегодня и всегда. Пусть от любви и радости Кружится голова.
Поздравляем, наши дорогие! Просим — не пытайтесь стать другими, Теми, кто вы есть, всегда вы будьте, Всё прекрасно в вашей женской сути. Берегите и себя, и близких, И душа пусть ваша будет чистой, Красоты вам — в сердце и кругом. И любви огромной. С женским днём.
Цифра восемь — как знак бесконечности Перевернутый в календаре, Знак любви бесконечной и нежности, Сердцем женским подаренных мне. Теплотой материнской согретые, И заботой любимых хранимые, Поздравляем с весенним вас праздником, Наши женщины неповторимые! Пусть всегда вам удача сопутствует, И мечты непременно сбываются, А мужчины всегда будут рядом, Вас ценить и беречь стараются!
Международный женский день Врывается цветами. Гоните грусть, гоните лень, Дарите радость маме. Пусть непременно хорошо Всё будет ежедневно. Здоровья всем, любви большой, Жить дружно и душевно.
Этот праздник заставляет, Трепетать слегка сердца Всех прекрасных наших женщин, Так, начнем же поздравлять! Оставайтесь вы такими, Как и прежде, молодыми, И наивными слегка, И прекрасными всегда. Пусть улыбка вмиг растопит Ваша снег или метель, Будет смех всегда задорный, Как весенний сам ручей. И морщинок не прибавят Пусть заботы всей судьбы, Будьте вы всегда любимы, И любите сами вы!
Будь манящей, как фиалка, И роскошной, как пион, Жаркой, словно зажигалка И смотрись на миллион. Брось плохое настроенье И улыбочку надень, Чтобы счастье и везенье Наполняли каждый день!
В Международный женский день Хочу вам пожелать цветов: Мимоз, тюльпанов, орхидей, И море ярко-красных роз. Чтоб жило в сердце ощущение, Что понедельник — воскресенье. И чтоб любовь и красота Не увядали никогда.
С Международным женским днём! Пускай глаза горят огнём, Пусть в жизни всё вмиг удаётся, Чего рука твоя коснётся. Пусть будет классным настроенье, Побед желаю и везенья, Чтоб дом уютным был и полным, Чтоб укачали счастья волны. Пускай судьбы твоей корабль Свой якорь бросит в бухте «Радость»!
Сегодня праздник, день весны, Хочу я пожелать, Чтоб воплотились все мечты, Ведь любим мы мечтать. Желаю счастья и любви, Улыбок и тепла, За хвост удачу изловить, К успеху чтоб вела.
Это праздник наш любимый Отмечаем много лет. Поздравляем женщин милых, Ведь без них нам жизни нет. В Женский День 8 Марта Вам желаем от души, Чтоб вы были постоянно Как сегодня хороши. Не болейте, не грустите, Улыбайтесь круглый год. Будьте счастливы, любимы, Пусть удача вас найдет!
Стихий бушует очень много В женской загадочной душе. Но мы вам искренне желаем Шагать по жизни налегке. Без груза грусти и печали, Без тяжести судьбы невзгод. И всех сердечно поздравляем С Международным Женским днем. Желанны будьте и любимы, И солнышком озарены. Неповторимы и красивы. Как дуновение весны!
Солнце греет, тучи скрылись, И цветы уж распустились. Радостно звенит капель. Поздравляю в этот день С женским днем 8 Марта! Желаю счастья и тепла, Улыбок больше и веселья. И ярким светом пусть горят глаза.
В весенний праздник женщин милых, Тебя поздравить я спешу. Хочу, чтоб в этот день счастливый, Исполнил Бог твою мечту! Желаю в жизни море света, И целый океан любви, Чтоб каждый день был полон счастья, В душе ромашки, чтоб цвели! И чтоб всегда тебя ценили, Друзья, родные и весь свет, И много радости дарили, Цветов, улыбок и конфет.
Будь женственной и нежной, Прекрасной как весна, Чтоб от тебя мужчинам Бывало не до сна. Будь легкой и веселой, Как первая капель, Чтоб разжигать немало Мечтаний и страстей. Тебе я пожелаю Любви и сладких грез, Пусть женский День украсят Букеты свежих роз.
Сегодня праздник на планете. Улыбки, смех и тут и там. Глаза горят, в руках букеты. У славных дам, у милых мам. Родные, в День 8 марта Хотим вам счастья пожелать. Везенья, радости, азарта, Любимой быть, любить, мечтать! Живите, радуйтесь, флиртуйте. Поменьше ваши губки дуйте, Почаще балуйте мужчин. Не будет для тоски причин!
Настал месяц март долгожданный, Сегодня восьмое число И праздник родной и желанный, Когда от улыбок тепло! Дела до поры оставляю, Сегодня важнее — цветы! Тебя поздравляю, родная, Чье сердце прекрасней весны! Пусть жизнь для тебя не жалеет Приятных минут и вестей, И в всюду тебя окружает Побольше хороших людей! Пусть спутницей будет удача! От счастья в душе горячо! Пусть сбудется все, что желаешь, И жизнь добавляет еще!
Восьмое марта светлый праздник. Желаю Вам земного счастья, Чтоб полным был всегда бумажник, И обходило Вас ненастье. Чтоб солнце грело за окном, И радость приносило в дом. Чтоб сбылись тайные мечты, Счастья, простоты и красоты.
С 8 Марта поздравляю И от всей души желаю Крепких нервов для работы, Сильной воли для семьи, Чтобы всё, что ни начнёшь ты, Начинала по любви! Ты мечтай и будь прекрасна. Как Весна в свой каждый май! И на крыльях, словно птица, От плохого улетай!
Пусть нынче в День 8 Марта Все будет как по волшебству, С утра прекрасно ляжет карта, Любой наряд пойдет к лицу, Прическа — просто загляденье, Непревзойденный макияж, Цветы, подарки, поздравления И расслабляющий массаж!
В день весны, в день цветов поздравляю я вас И от сердца всего пожелаю сейчас: Счастья женского в вихре безумных страстей, Чтоб желания все исполнялись скорей. В вашу жизнь пусть кудесник плеснет волшебства, И запомните — женщина точно права! Не на день вам — на жизнь пониманья мужчин, И цветов, и подарков без всяких причин.
Поет весна, цветут цветы... Всё это — чтоб смеялась ты. Пришла пора цветенья старта, Пришел твой день — 8 Марта. Желаю жить тебе счастливой, Успешной, искренне любимой. Пусть каждый день несет тебе Подарков множество в судьбе!
С Международным женским днем Тебя поздравить я спешу И пожелать исполнить вмиг Свою давнейшую мечту! Улыбкой радостной своей Желаю каждый день сверкать, И словно розочка в саду Цвести от счастья и сиять! Смеха, веселья и тепла, Любви взаимной, красоты, Чудес и море волшебства — Все это заслужила ты!
Пожелать тебе хочу Туфельки от Джимми Чу, Браслеты от Пандоры, Отпуск на Азорах, Фигуру идеальную, Богатства нереального, И без лимита карту, В день 8 Марта!
Восьмого марта, в женский день, Пускай исчезнет грусти тень, Пусть мир вам улыбнется И радость лиц коснется. Дела, заботы подождут. Потоком щедрым пусть текут К прекрасной половине Волшебных слов лавины. Пусть признаются вам в любви Не тет-а-тет и визави, А так, чтоб слышал целый свет — Прекрасней вас на свете нет.
С Международным Женским Днем! Тебе я счастья безмятежного желаю. Душа искрится пусть теплом, Чудным светом сердце согревает. Пусть красота твоя цветет, Успех дела сопровождает. Пусть всё вокруг тебя поет. От всей души еще раз поздравляю!
Восьмое марта — день чудесный, В сей праздник пожелаю я, Чтоб жизнь была счастливой песней, Не будет грусти пусть и дня! Пусть распускаются цветения Этой весной в душей твоей, Прекрасным будет настроение, И станет каждый миг светлей!
С весенним праздником тебя Скорей спешу поздравить я! Пусть теплый лучик обогреет, Своею нежностью лелеет... Будь краше всех цветов земных, Нежнее волн ты будь морских, Загадкой будь для всех мужчин, Спасеньем будь среди пучин! Прекрасней в мире нет тебя, Скажу с восторгом снова я! Тебя с весною поздравляю, Счастливой быть тебе желаю!
С весенним днем Восьмого марта Тебя позволь поздравить поскорей. Желаю позитива, бодрости, азарта, Пусть станет жизнь поярче, веселей. Пусть карусели чудных впечатлений Тебя закружат в вальсе теплоты. Мечтам твоим желаю исполнений, Ну, а тебе любви и нежной доброты.
Я с 8 Марта поздравляю, С Международным женским днем! Здоровья крепкого желаю, Искрились чтоб глаза огнем. Плечо мужское чтоб всегда вам Было поддержкой в нужный час. Удачи, женского вам счастья. Все поздравления — для вас!
Поздравляю тебя, мама, с Женским днем! Пусть всегда уютным, теплым будет дом, А на сердце будет радость и покой, Человек ты мой любимый, дорогой. И еще хочу достатка пожелать, Веселиться, никогда не унывать. Пусть весною все сбываются мечты, Будет жизнь такою яркой, как цветы!
С Днём 8 Марта весь наш женский род, Нет родней и краше, вас на свете, вот! Вы так лучезарны, прекрасны и милы, Вы достойны самой лучшей похвалы! Счастья вам огромного, душевного тепла, Жизнь, чтоб прекрасною всегда у Вас была, А улыбка нежная — не сходила с уст, И душевный рай, чтобы не был пуст! Будьте восхитительны также Вы всегда, Чтобы не касалась, Вас, всю жизнь беда! Ваше обаяние пусть Вас сбережёт, Обходя ненастья — к счастью, лишь, ведёт!
Восьмое марта — Женский день: Подарки, сладости, цветы. Мы поздравляем милых дам, Желаем счастья, красоты! Пусть будет радостной весна, В душе всегда поет капель. Пусть будет солнечно в душе, На сердце не метет метель. Мечту исполнит пусть весна И жизнь согреет теплотой. Желаем женщинам добра И радовать мужчин собой!
Пусть счастье, радость и успех Тебя сопровождают, Мужчины носят на руках И просто обожают. Тебе желаю в Женский день: Пусть чудо вдруг случится, И все желанья поспешат Скорей осуществиться. Ты женственна и молода — Само очарованье, Пусть не поблекнет никогда Прекрасных глаз сиянье.
Поздравляю с 8 Марта! И хочу Вам пожелать Брать от жизни все с азартом, Ничего не упускать! Быть веселой и прекрасной! Ну что же мне еще сказать? В будний день или же в праздный — Чтоб Вы всегда могли блистать!
Пусть сбываются мечты В день восьмой весенний: Пусть будет много красоты И позитивных впечатлений. Желаю утром — кофе с плюшкой, А вечером — вино, уютный ресторан, И засыпать не с мягкою игрушкой, А с тем, кто за тебя поднял бокал.
Сегодня март надел наряд В мимозные горошины, Мужчины от любви горят К вам, милые, хорошие, Красавицы всех возрастов, Мамули, дочки, женушки, Для вас феерия цветов, Для вас танцует солнышко! Желаем всем вам красоты, Большой душевной силушки, Гигантской в счастье высоты Достичь, паря на крылышках Любви искрящейся, хмельной, Мечтательной, таинственной, И каждой быть весь век земной Желанной и единственной!
Ты в этот день прекрасна, как богиня! Улыбок, света, нежности полна, Вся грациозна, царственна, красива. Недаром женщиной на свет ты рождена. И в этот праздник — День 8 марта, Тебе хочу с теплом я пожелать: Веселой быть, задорной, оптимисткой И никогда вообще не унывать. Пусть восхищенно смотрят в след мужчины, А женщины берут с тебя пример. Ты отличаешься прекрасным тонким вкусом И безупречностью изысканных манер.
Пускай весенние цветы Порадуют всех милых женщин, Пусть исполняются мечты, Печали будет пусть поменьше, Пусть не испортит скучный быт Этот прекрасный праздник, Теплом и лаской наделит Красавиц наших март-проказник. Желаем нежности, любви, В делах стремительного старта, Счастливыми пусть будут дни, Как этот день 8 Марта!
Хочу поздравить с 8 Марта И пожелать тебе любви, В делах же — фарта и азарта. Удачу ты за хвост лови! Этот весенний день — прекрасный, Такой же солнечный, как ты. И не грусти порой напрасно, Пусть сбудутся твои мечты! Тебе здоровья я желаю, Успеха, счастья день за днем. И от души я поздравляю С Международным женским днем!
Этот день цветочный самый, Несмотря на календарь. Розы, лилии, тюльпаны Мы несем в подарок вам. Поздравляем, дорогие, С этим самым женским днем! Вы сегодня так красивы, Что в себя мы не придем. Оставайтесь же такими, Пусть сбываются мечты. А мужчины пусть бросают Каждый день к ногам цветы.
Сегодня день для самых нежных. Для самых милых и родных. Сегодня день 8 Марта — День наших женщин дорогих. Пусть теплых слов и пожеланий Для вас не кончится поток. Пусть все мечты и ожидания Надежды дарят вам росток. Любовью пусть полны дни будут, Будут надежностью крепки, А все невзгоды и проблемы От вас пусть будут далеки.
Восьмое марта — день весенний, Когда все поздравляют женщин С тем, что во всей большой Вселенной Нет их прекрасней и чудесней! Я в этот день тебе желаю Любви и ласки, теплоты, Удачи без конца и края, Здоровья, счастья, доброты!
В день тёплый, весенний хочу пожелать Дела чтобы все удавались, И чтоб все вершины улыбкой одной Твоею легко покорялись. Цвети, дорогая, как роза в саду, Своей красотою всех радуй. Везение в жизни, удача, успех Пускай тебе будут наградой.
В этот славный день спешим Мы поздравить от души Всех-всех женщин на планете. Вас прекрасней нет на свете! Поздравляем мы всех дам: Дочек, бабушек и мам, Милых жен, коллег любимых И девчонок всех красивых. Мы желаем вам цвести, Радость и любовь нести, Не сердиться никогда, Быть счастливыми всегда!
Желаю каждый день 8 марта, Охапки роз, шикарные духи, Глаза любимых, полные азарта, Пусть пишут Вам хвалебные стихи! Пусть Вас оценит строгое начальство, Начислит премию и словом подбодрит. Вы не примите только за нахальство, Мечтать о лучшем уж никто не запретит... Вы будьте обожаемыми, нужными, Уверенно шагайте от бедра, Материальные проблемы станут чуждыми, В обыкновенье будет к завтраку икра!
Красивые, милые, добрые дамы, Вы в наших объятьях прелестны, желанны, Мы каждый день любим, любуемся вами, Но все же желаем сказать вам стихами. Чтоб жизнь вас лелеяла и баловала, Чтоб утром как выспались, так и вставали, Чтоб в очередях ни за чем не стоять, Чтоб все понимать, принимать, успевать. Чтоб были курорты, и шубы, и кольца, На пляжах морских чтобы нежило солнце, Чтоб хлебушек мазать вам черной икоркой, Зимой из «Бугатти» выглядывать в норке, И чтоб не хотелось мужчинам «налево», Ведь рядом такие живут королевы!
Позвольте-ка поздравить Вас с праздником весны, Чтоб радости прибавить, Душевной теплоты. Пусть сердце наполняют Сегодня до краев И радость, и свобода, И счастье, и любовь! Пусть ласточки вьют гнезда — Несут благую суть, Весенний лучик солнца Укажет к счастью путь!
С праздником особым, Праздником весенним Я хочу поздравить Вас под звон капельный. Пусть тепло и ласку Вам подарит каждый, А любовь и сказку Рыцарь ваш отважный. Пусть добро и нежность Согревают душу, А ветра и грозы Счастье не нарушат!
8 марта — день весенний. Зима уносит ноги прочь, Становятся длиннее тени, Быстрее день сменяет ночь. 8 Марта — женский праздник. Он полон радости, цветов, Сиянья нежных глаз прекрасных, Красивых и душевных слов. 8 Марта птичий гомон Повсюду громче во сто крат, 8 Марта в каждом доме Поздравят женщин и девчат. Пусть и твоя цветет улыбка В благоухании весны, Исполнит золотая рыбка Твои желания и сны. Растают на душе печали, Как на земле последний снег, Звенит веселыми ручьями Твой ласковый и добрый смех!
С прекрасным праздником весенним! 8-го Марта нет бесценней. Тебя сегодня поздравляю, Всех благ я от души желаю. Любви и радости большой, Будь молода всегда душой. Удача пусть войдет в твой дом, И счастье будет вечно в нём.
Желаю, как цветы, благоухать, И веселиться, и не унывать, И быть всегда красивой, как весна! И пусть окрасится жизнь в яркие тона! Пусть Женский день лишь радость принесет, От повседневности и скуки вас спасет. Пусть комплименты сыплются сполна, А вас накроет нежности волна.
Пусть в этот день, да и не только, Мужчины носят на руках, Любви и ласки будет столько, Чтобы подняться в облака! Цветы дорогу устилают, Духи текут большой рекой, А украшения сияют. На сердце ж будет пусть покой!
Как сегодня ни накрасься, Что ты нынче ни надень — Ты особенно прекрасна, Потому что Женский день! Я желаю, чтоб сегодня, Пробудившись ото сна, Закружилась в хороводе У тебя в душе весна. Чтоб закончились метели, Стороной прошла гроза, Чтобы радостно блестели Каждый день твои глаза. Чтоб жила, как королевна, В мире любящих людей, Ну и чтобы ежедневно У тебя был Женский День!
Праздник марта! Восьмое число, Посмотрите скорее в окно! В этот день вместо тысячи фраз, Солнце светит специально для вас! Пожелать вам хочу в этот день, Счастья, радости, ласки, удачи. Чтобы даже и следующий день, Лучше был и ни как не иначе. Чтобы в доме уют и покой, Сохранялся на долгие годы, И всегда позитивный настрой — Не зависел, чтоб он от погоды. Чтоб дарили вам тысячу роз, И простые цветы полевые, Из ромашек, анютиных глаз, Васильков, да и просто живые.
Славный день Восьмое марта, Всем девчонкам: скиньте фартук, Надевайте платье в пол И бегите на танцпол. У нас сегодня выходной, Долгожданный и шальной. Желаю нам уйти в отрыв, О всех проблемах позабыв. А также шуток, комплиментов, Незабываемых моментов. И накопить всё это впрок, Мужчинам, преподав урок!
В этот весенний светлый праздник, Мы поздравляем наших дам. Ведь с вами жизнь, куда прекрасней. Ведь с вами, верим чудесам. Вы все милы и так прекрасны И глаз от вас не оторвать. Мы искренне желаем счастья И вас мы будем защищать. Любви, богатства и удачи. Благополучия во всем. Ну и здоровья вам в придачу. С международным женским днем!
Вершины смело покоряй сияй Своей чудесной красотой, Умом и грацией блистай, Мир восхищается тобой! Пусть каждый день блестят глаза От миллиона дивных фраз, И только радости слеза Невольно промелькнёт подчас!
С Международным женским днем! Пускай весна своим теплом Наполнит сердце поскорей, Чтоб стало на душе светлей. Пусть солнце освещает путь, Не давит тяжесть вам на грудь, Жизнь будет радости полна И не печалит вас она.
8 Марта — день цветочный, Тюльпаны розы здесь и там. И мы сегодня поздравляем Своих любимых нежных дам. Вы нашей жизни украшенье! Желаем вам всегда цвести. Чтобы беда и огорченья Не смели близко подойти. Желаем счастья вам, любимым, Здоровья и удачи вам. А также крепких нервов, силы Чтоб быть поддержкой мужикам!
Женский день — это праздник особый, Праздник нежных и ласковых рук, Праздник светлый, теплый и добрый. Поцелуи, сердечек стук. Поздравляем всех дам прелестных С 8 Марта, с цветочной волной! Каждый день пусть будет чудесным, Ярким праздником, сказкой большой! Тишь сегодня вокруг и покой. Все в цветах. И улыбки сияют. Это женщин сейчас поздравляют С наступившей в сердцах их весной.
В международный женский день Хочу поздравить женщин стоя! Хозяек милых, матерей И пожелать им всем здоровья, Терпенья, сил и красоты, Побольше радости и смеха И быть всегда на высоте, Любви, удачи и успеха!
Весенний праздник к нам опять пришел, С днем женским я хочу тебя поздравить. Пусть в жизни у тебя все хорошо, Пусть сбудутся заветные желания. Желаю радости, любви и красоты, Цветов, подарков, нежных комплиментов. Ведь этого достойна ты, Ты, безусловно, — лучшая из женщин!
Спешу поздравить с самым прекрасным, Самым весенним и самым ясным, Международным женским днем! Пусть солнце ярко сегодня светит, Каждой женщине на свете. Любимый мужчина пусть дарит цветы, И исполняет все заветные мечты. Пусть ароматами бутонов наполнятся дома, И нежным будет этот день, как теплая весна.
С Международным женским днем Я вас сердечно поздравляю, Побольше радостей вам дамских В прекрасный праздник я желаю. Пусть будет стройною фигура, Пусть радует вас цвет лица, Всегда загадку излучают Пусть ваши дивные глаза. Мужчины пусть вас обожают, Звучат признания, комплименты, Цветы пусть дарят вам «без даты» И романтичные моменты.
Желаю в этот день весенний Вам обходительных мужчин, Чтоб было солнышко на небе, Для радости пятьсот причин. Желаю вам цветов любимых, Улыбок милых, теплых слов, Сладких конфет, людей счастливых И посвящённых вам стихов.
С днем мимозы, с днем весны, С днем тюльпанов сортовых, С днем духов и Рафаэлло, С днем подарков драгоценных! С днем улыбок лучезарных, С днем сюрпризов долгожданных, С днем походов в рестораны, С женским днем, милые дамы!
Сегодня твой день, милая, Ты будь как ангел, белокрылая, Как самый чистый лепесток, И как неистовый цветок! Желаю счастья, ласки и тепла, Чтобы себя по жизни обрела, И пусть преграды будут нипочём, С международным женским днём!
В Международный женский день Пускай прогонит солнце тень. Согретые его лучами, Пусть улыбнутся наши дамы. Пускай весна для них цветёт И песню ветерок поёт, И птичий щебет вдохновляет, Подарит лёгкость, окрыляет!
Весны начало — женский день, Когда цветы и смех повсюду! Ты платье яркое надень, Пускай все любоваться будут! Желаю верить и мечтать, В любви родных людей купаться, Весь день сегодня танцевать И не на миг не огорчаться. И в день, когда 8 Марта Уже ступило на порог Пусть в волосах твоих играет Весенний нежный ветерок!
В этот чудный женский день Поверь в заветную звезду, Любви венок себе надень. Осуществи свою мечту! Распустятся цветы в саду, Судьба преподнесет подарок. Лови удачу на лету, Ведь миг один, и он так ярок!
Сегодня день особенный. Кругом цветы... цветы... Сегодня — день прекрасного. Любви и доброты. День красоты всемирной, Восторгов и волнения. И нашего, любимые, Пред вами преклонения. Сестрички, жены, мамы... Свои или чужие... С праздником вас, женщины! Счастья вам, родные!
С праздником весны прекрасной! Хорошей и расцветай, От любимых ежечасно Комплименты принимай. Пусть 8 Марта розы Все-все вазочки займут, И тюльпаны, и мимозы Ароматом дом зальют. Пусть подарит женский праздник И удачу, и успех. Улыбайся, наслаждайся, Будь нежней и краше всех!
Пусть вдохновенье, позитив И чувство нереального азарта Собой заменят жизненный мотив. Сердечно поздравляю с Днем 8 Марта! Пусть, как весенние цветы Вокруг любовь благоухает. Сиянье счастья, блики красоты Пускай тебя повсюду окружают.
В это День 8 марта пожелаю я тебе, Быть успешной и счастливой. Быть шикарной и красивой. Желанной быть и быть любимой. Умной быть и быть взаимной, Будь ты яркой, будь веселой. И задорной и смешной. А вообще, на самом деле, Оставайся лишь собой.
Тебе желаю вдохновения, Любых мечтаний исполнения, Улыбок море и добра, В кармане больше серебра! Чтоб наполняла дом удача, Решалась каждая задача, И чтоб была волна азарта В твой славный день 8 Марта! Вокруг царит пусть доброта, Тебя не бросит красота, Чтоб полный счастья был поток, И рос любви всегда цветок!
Желаю, чтоб восьмого марта Не знала будничных хлопот. Улыбкой нежной, лучезарной Ты озаряла небосвод. Чтоб красотой ты удивляла, Её ведь не бывает мало. Желаю счастья и любви, Как молодость её храни.
С женским днем весенним, Женщины милые наши! Всем вам желаем здоровья, Становиться с годами лишь краше! Пусть обойдут стороною Тревоги, обиды, печали! Хотим, что сердца ваши пели, Глаза чтоб от счастья сверкали!
В сей праздник, значимый для дам, Хочу поздравить вас, мадам! Охапку счастья пожелать, Почаще петь, не унывать. Мечтать, смеяться и любить, По кайфу в мире этом жить, Смотреть с надеждою вперед, Туда, где солнышко встает. Носить с улыбкой красоту, Чтоб видно было за версту. И говорили тут, и там: <span class="lq">«</span>Да, хороша эта мадам!»
Пусть день задастся с самого утра — Хорошею погодой, настроением. Будь энергична и бодра, 8 марта принимая поздравления. Пускай желания исполнятся сполна, От радости не утихает сердца стук. Будь лёгкой, как сама весна, Улыбкою чаруя всех вокруг.
Тебе желаю радость, счастье И теплый океан любви, Чтобы забылись все ненастья, Удачу ручками лови. Желаю просто быть любимой, Загадок, путешествий и дорог. Не забывать о целях достижимых Пускай хранит тебя Господь. Желаю в день 8 марта Услышать много нежных слов, Проснуться утром в лучах солнца И в море розовых цветов.
В день добра и красоты, Милой нежности и ласки Я хочу, чтоб знала ты, Что сбываются и сказки! Верь в мечту и к ней стремись, И Восьмого марта точно Пожелать поторопись, Всё, что нужно тебе срочно!
Женский день, 8 Марта, Поздравляю вас сейчас. Огонек азарта, драйва Не покинет пускай глаз. Супер женщиной желаю Оставаться вам всегда. Пусть живут в вас неизменно Дама, мама и жена. Сил пускай на все хватает, Бьет энергия ключом. Сладко будет пусть ночами, Радостно, счастливо — днем.
Весна проснулась и поёт, Смеётся, в свете солнца плещется, Пусть каждый день в году несёт Почтение и оду Женщине. За то, что всё, чем мы живём, Вашим присутствием увенчано, За то, что с каждым новым днем Мы понимаем важность Женщины. За то, что в Вас начало вечности, Для Вас, родные, между строк, Планета вертится, о, Женщины, Любви и радости исток!
В этот чудный день весенний Море радостных волнений. Март в свои права вступил Женский день уж наступил. Суетятся все мужчины, Бегают по магазинам, Каждый хочет для любимой Сделать день неповторимым. Кто цветы, а кто — конфеты, Кто слагает песнь в куплеты... Ну а мы хотим сказать: Никогда не тосковать, Чтоб всегда любимы были, Вас всегда боготворили, Комплименты говорили И подарки вам дарили. Счастья, радости, любви, Мы желаем от души. Выпьем этот коньячок — Никто чтоб не был одинок.
В этот день весны прекрасной Тебе желаю много счастья, Чтобы радость и добро, С тобою шли лишь заодно. Чтоб цветы всегда дарил Тот, кто сердцу больше мил, А Восьмое марта Стало лишь хорошим стартом. Любви, как в кино бывает — Великой, чистой и бескрайней. Хороших искренних людей, Что окружают каждый день!
Сегодня в этот женский праздник Хочу тебе я пожелать, Всю жизнь быть такой прекрасной И всех мужчин очаровать. И чтоб твоей души сиянье, Не меркло больше никогда, Ведь ты волшебное созданье, Как и небесная звезда. С весною чтобы расцветала Ты, как прелестнейший цветок. И чтобы горя ты не знала, Пусть всю печаль уносит ветерок.
В Международный женский день Желаю счастья и веселья, Улыбку яркую надень, Чтоб классным было настроение, Чтобы сегодня каждый час Только добро тебе дарил, Чтоб блеск твоих счастливых глаз Всех красотою ослепил!
С Международным женским днем! Пускай мечты все сбудутся скорее. Пусть воссияет жизнь твоя теплом, Вокруг пусть станет веселее. Пусть окружит вниманье и забота, Подарки дорогие и, конечно же, цветы. Удачной будет пусть твоя работа Всех женщин краше в этом мире ты.
Восьмой день марта Чудный праздник. Прекрасный милый Женский день. Мы любим вас, Вас поздравляем. Желаем лучших Светлых дней! Сияния глаз, очарования, Улыбок милых и простых. И романтических свиданий, И чувств взаимных неземных!
Милый день — 8 Марта! Ты красива, хороша. В этот праздник я желаю, Чтоб цвела твоя душа. Будь прекрасной, милой, славной, Наповал сражай мужчин. В жизни сладкой одинокой, Пусть появится один. Твой мужчина — повелитель И отдаст свою любовь. Будь счастлива, я желаю Всех благ и счастья до краёв.
С весенним днем и с 8 Марта Тебя поздравить я хочу. В делах — успешного лишь старта. Чтоб все невзгоды — по плечу. Желаю быть всегда красивой. Как день весенний и прекрасный. Быть удивительно счастливой. И жить всегда, как будто в сказке!
Пусть женский праздник, словно солнце греет И будет фееричным, чудным, ярким! Пусть вас мужчины любят и лелеют И дарят комплименты и подарки! На кухню в этот праздник не спешите, В постели нежьтесь, кофе попивайте, Мужчинами, конечно, дорожите, Но и себя любить не забывайте!
На улицах слышна капель, Весенних птичек милых трель, Журчат ручьи, согретые теплом, Стучится праздник этим днём! Всех женщин милых поздравляем, Тепла в душе им всем желаем, Удачи, счастья, смеха у порога, Чтобы в цветах была дорога!
С Днем Восьмого Марта поздравляю! Ты ведь так прекрасна, искренна, мила. Вот такой же оставаться и желаю И цвети, как нежная весна. Пусть любовь пронзает душу, Греет пусть она своим теплом. Грусть пусть счастья не нарушит, А добро пусть озаряет дом.
Сегодня с праздничным огнем, Я поздравляю с женским днем, Всех женщин, ну а вас отдельно, Желая счастья неподдельно. Цвести и пахнуть вам желаю, Как первые весенние цветы. И в мире больше я не знаю, Такой изящной красоты. Пусть сбудутся мечтания, В жизнь воплотятся все желания. Среди цветов благоухания, Ваши светились очертания.
Желаю нежности и очень много ласки, Любви одной, большой и на всю жизнь, Чтоб каждый день твой был красивой сказкой, Восьмого марта лучезарно улыбнись! Пускай исполнятся мечты в одно мгновение, Будь, словно роза, безупречно хороша, Желаю счастья тебе, вечного цветения, Чтоб пела соловьем всегда душа!
Спасибо Кларе Цеткин и Розе Люксембург, Восьмого нас законно поздравят все вокруг. Мы — женщины-загадки, и женщины-мечты. И спать мы можем сладко, и получать цветы, Колье, меха и шубы, и бусы, и часы Мужья охотно дарят — не надо их просить. В постель несут нам кофе один лишь раз в году. Посуду мыть не надо, разогревать еду. Но встав с кровати завтра, и убирая дом, Мы вспомним, с легким вздохом, подружки, о Восьмом.
Как хороши и розы, и тюльпаны, Но женской красоты им не затмить. Чтоб оттенить всю прелесть вашу, дамы, Цветы сегодня принято дарить. Вы — наше вдохновенье и восторги. Желаем вам цвести, любить, порхать, Всю ночь до самой алой первой зорьки Оттенки наслажденья познавать. Детей здоровых и мужчин любимых, Побед, возможно, даже над собой. Вершин достичь, на вид недостижимых, Желаем вам в весенний день восьмой.
Хочу пожелать тебе нежных улыбок, И радостных встреч, и любовных порывов. Пусть голову кружит пьянящее счастье, Пусть нежными будут родные объятья, Пусть будет твой день полон страсти, азарта. От сердца поздравлю тебя с 8 Марта!
Поздравляю с 8 Марта, Пожелать тебе спешу: Много денег и здоровья, Не трать сил на суету. Красота пусть не уходит, А весна в душе поет. Чтобы тобою восхищались, Я верю, счастье мимо не пройдет. Пускай любовь тебя согреет, Пусть станут легкими дела. Укрась мир своей улыбкой, Поздравляю с женским днем тебя!
С 8 Марта! Пусть весна, ворвавшись в душу, Дарит молодость, любовь и красоту, Каждый день пусть станет самым лучшим, И подхватит птица счастья на лету. Как природа, возвращаясь к жизни, Вся благоухает и в цвету, Свежестью дыши и оптимизмом, Излучай тепло и доброту. Очаровывай легко и страстно, И мужчин своди с ума всерьез, Женственною будь, всегда прекрасной, Королевой, героиней грез.
Только снег с земли ушел, Целый мир с ума сошел, — Всяк мужик тащит букеты, Шоколадки и конфеты, — Будем милых поздравлять, Мира, радости желать! Чтобы праздник вам принес Смех веселый, аж до слез! Чтоб вы пели и плясали, А на утро еле встали, Чтоб хоть буря, хоть метель Кофе был всегда в постель!
С международным женским днем, Весенним, трепетным и нежным, Пусть не стихают тосты за столом За самых драгоценных женщин! Желаем красоты вам неземной, Светиться изнутри от счастья, Пусть согревает светлая любовь В любую непогоду и ненастье, Желаем вам цветов и музыки, И теплых слов, внимания, Пусть будет ваша жизнь сплошным Прекрасным словом — праздник!
Праздник весны, красоты и веселья. Вот он пришел и стучится к нам в двери. Пустим его мы и пусть вместе с нами Всех милых дам он задарит цветами. Пусть целый день он им дарит улыбки Счастье и радость пусть будут не зыбки! А уходя пусть с собой забирает Холод и снег — нам тепла не хватает!
Международный женский день, Его с надеждой ожидают. Ведь все мужчины в этот час Любимых женщин поздравляют! Желаем, милые, тепла, Нашей любви и много счастья. Пусть дарят вам всегда цветы, Обходят стороной ненастья! Пусть будет теплою весна И ярко солнце в небе светит. И рядом будут пусть всегда Те, кто дороже всех на свете!
В Международный женский день тебе желаю, Любви, добра и исполнения мечты, Чтобы любимые тебя не оставляли, И чтобы ты всегда была у них! Светись всегда ты лучезарным светом, Дари улыбки и тепло души, Пусть любят все тебя всегда за это, Не унывай, всё лучшее конечно впереди!
Как пчёлы на мёд, пусть летят кавалеры, Амуром сражённые, мчатся к тебе. В большую любовь чтоб не таяла вера, Чтоб сладко жилось, будто в сказочном сне. Пусть водятся деньги — желательно в евро, Капризы исполнятся все без проблем. Будь леди-мечтой, будь во всём самой первой, И не омрачай радость жизни ничем. Пускай Женский день принесёт море счастья, И больше побед, меньше слёз и невзгод. Подарков судьбы тебе самых прекрасных. Пусть запах весны от ненастья спасёт.
Для женщины счастье — что это такое? Поменьше проблем и побольше покоя, Защиты, заботы и понимания, Сюрпризов от близких, любви и внимания. И я в Женский день пожелаю любя: Пусть женское счастье постигнет тебя!
Чарующий праздник прекрасного пола, День смеха, улыбок, весны и цветов. И воздух мимоз ароматами полон, И каждый мужчина на подвиг готов! И пусть в этот день будет море внимания, Пусть свет озарит сердце каждой сейчас! Любви, теплоты вам и очарования, Поздравить хотим с 8 Марта мы вас!
Воздух мартовский наполнился духами, От улыбок даже солнце потускнело. Этот день струится пусть стихами, Чтоб душа от наслажденья пела. Женщины сегодня, как богини, К вам подарки пусть текут ручьем. Позабудьте о проблемах и рутине Мы вас поздравляем с Женским днем!
Всегда удобными пусть будут каблуки, В душе — весна, а в сердце — птиц свирели, Печали и невзгоды далеки, От счастья чтоб глаза всегда горели! И пусть не только в праздники цветы, Пусть чаще муж в постель приносит завтрак, Все сбудутся заветные мечты В Международный женский день — 8 Марта!
Хочу, чтоб ты сегодня улыбалась, Чтобы благоухала и цвела, Любовью и вниманием упивалась И этот день как в сказке провела. Пускай сегодня всё прекрасно будет: Объятья, поцелуи и цветы. Пусть Женский день лелеет и голубит, Чтобы растаяла от счастья ты!
Дамы, женщины, девчонки! Наступил ваш главный день. Такой солнечный и звонкий, Словно чистая капель. Вам, красавицы, желаю Только счастья и удач, Жизнь прожить легко, играя. Без забот и незадач.
Вот снова март, число восьмое — Я с поздравленьем спешу к вам, Пусть счастье дверь в ваш дом откроет, Волшебный вес придаст словам. Любви беспечной вам желаю Пусть солнце дарит нежный свет, Пусть огоньки в глазах сияют И будет так пусть много лет!
Пускай цветы благоухают, И птицам петь совсем не лень, Даже они спешат поздравить В Международный женский день Чудесных дам. И мы поздравим Здоровья пожелаем вам, А к пожеланию добавим: Хотим мы чтобы по утрам Вы просыпались лишь с улыбкой, Пусть радость светится в глазах, Пусть все решаются ошибки, Парить от счастья в облаках!
Помады, блестки, каблучки, Цветы и шоколадки Мелькают будто светлячки И воздух словно сладкий. И в этот чудный женский день Хочу я пожелать: Пускай сбежит из дома лень, Да красоте сверкать! Пускай здоровье не шалит, И не берет тоска, Во всем всегда благоволит Волшебница-судьба.
Пускай весны дыхание, Небес очарование Твои пробудят чувства От вьюги и зимы. А ласковое солнце Заглянет пусть в оконце, Лучами поцелует И защитит от тьмы. Тюльпаны и мимоза, Подснежники и розы Пьянят пусть ароматом И радуют твой взгляд. Прекрасный и желанный, Любимый, долгожданный Весенний женский праздник Свершает свой обряд.
Я желаю вам сегодня Нереальной красоты, Чтобы все мужчины млели И дарили вам цветы. Чтоб природа улыбалась Солнцем, светом и теплом. Чтоб почаще собирались Мы за праздничным столом.
Милых женщин поздравляем С чудным днем 8 Марта. Вам от всей души желаем Красоты, любви, азарта. Смейтесь, радуйтесь, мечтайте, Не грустите без причин И не слишком наезжайте На доверчивых мужчин.
Женщины-красавицы, я вас поздравляю, И в день 8 Марта вам я любви желаю! Потому что без любви счастья не бывает, И все женщины Земли точно это знают! Пусть мужчины никогда вас не огорчают, А всем сердцем любят вас, ценят, обожают!
С праздником, девчонки! Счастья вам без края, Пусть ваш голос звонкий До небес взлетает. Пусть глаза искрятся Нежностью, теплом, Пусть мужчины дарят Вам свою любовь. Волшебство букетов Будет тут уместно, И живите в сказке Вы, словно принцессы. Станет пусть наградой Жизненный успех, День 8 Марта Будет ярче всех.
Пришло 8 марта и в воздухе весна! В тебя сама природа сегодня влюблена. Нежна ты и прекрасна, ну просто идеал. Достойна самых лестных, восторженных похвал. Пусть в жизни твоей будет любовь и красота, Взаимность, дружба, радость и чувства высота. Ты — женщина! И значит, что ты всегда права, Пусть от хмельной удачи кружится голова. Желаю комплиментов, свечей, цветов, вина, Пусть будоражит сердце красавица-весна. Тебя я поздравляю с весенним женским днем. Глаза пускай сияют задором и огнем
Любимым нашим дамам, Красивым нашим самым, И стильным, грациозным, Игривым и серьезным, Мы в день восьмого марта Удачи и азарта Желаем и хотим Жилось чтоб сладко им! Мы любим вас безумно Хорошеньких и умных, Худых и полноватых, Смешных и виноватых. Божественно прекрасны, Вы созданы для нас. И мы в восторге страстном Живем лишь ради вас.
Поздравить с Женским днем спешу, Пусть счастье в дом заглянет. Шикарной женщине весь мир В честь праздника подарит. И пусть искрится нежный взгляд От радостных моментов, Багрянцем щечки пусть горят От жарких комплиментов.
Девочки, в наш общий праздник Пожелать вам всем хочу я Дней счастливых, светлых, разных, Страстных, долгих поцелуев, Много музыки и света, Песен, танцев до упаду, На плече родном рассветов — Что ещё для счастья надо? Детям, если они есть, — успехов, Если нет, то чтоб купили, Ну, и, значит, чтоб на это Непременно деньги были! Да, чтоб их ещё хватило Для вещичек, сердцу милых, Чтобы что хотели — сбылось, С праздником! За нас, красивых!
С прекрасным праздником весны! Пускай твои сбываются желания, От настроенья зимнего проснись, Для грусти больше нету оправдания. Тебя обходит пусть земная суета, В твои дела не запускает свои руки. Пусть дни раскрасят яркие цвета, Не будет места для печали, скуки!
Вместе с солнышком весенним Входит этот праздник в дом, Все заботы и проблемы Оставляя на потом. С Женским днем! Пускай мужчины Вас осыплют сотней роз, Пусть сотрут с души усталость И избавят вас от слез. Пусть звучит, не умолкая, В сердце музыка любви. Принимайте пожеланья, Поздравленья и цветы!
Я посылаю поздравление С Международным женским днем, Весенних птиц чудесным пением Напоминаю Вам о нем. И от души желаю счастья, Купаться в искренней любви, Подняться ввысь, пылать от страсти И в небе зажигать огни!
Поздравляю с 8 Марта — С самым женским, ясным днем! Пусть растет твоя зарплата, Пусть горят глаза огнем. Пусть любимый обожает, Дарит золото, цветы, Вдохновенно исполняет Все заветные мечты.
Скоро птичка запоет, Ручеек проснется. Пусть улыбка расцветет Под весенним солнцем. Под капели нежный звон Пусть душа летает. Грусть забудется, как сон, И к утру растает. Новых радостей, побед, В жизни новых стартов. Поцелуй шлю и привет В день 8 Марта!
Женский день...Букетов краски, Яркий блеск любимых глаз. В этот чудный женский праздник Мы желаем вам сейчас: Круглый год сплошного лета, Выглядеть всегда на «пять», Чтобы как в стихах поэтов Красотой мужчин сражать!
В этот день весенним настроеньем Всё вокруг окутано, любя. Все цветы, подарки, поздравленья В женский праздник — только для тебя! В день восьмого марта я желаю, Чтоб тебе всегда во всем везло, Улыбайся, смейся, дорогая, Будь счастливой всем ветрам назло!
Весна — природы пробуждение: Подснежники, лучи, капель. Примите, дамы, поздравления В Международный женский день! Восьмое марта — праздник женщин: Цветов, гармонии, любви. Спешим поздравить с днем весенним, Пусть солнца светятся огни! Желаем, милые, вам счастья, Любви и преданных мужчин. И повод будет пусть смеяться, Для слез не будет пусть причин.
В этот день — 8 Марта, Я хочу Вам пожелать Много радости и счастья! Ну, чтоб просто не объять. Чтобы шли Вы — как царица, Гордо голову подняв. И мужчина оглянувшись, Вас бы взглядом провожал. Обязательно — чтоб розы, Те что видели в мечтах. В крайнем случае — мимозы. Но чтоб ужин — при свечах. Будьте же всегда красивы, Обаятельны, умны. В этот день повеселиться Вам желаю от души!
Быть вечно прекрасной, Быть всеми любимой И, будто бы в сказке, Всегда быть счастливой. Еще интересной И нужной кому-то, Петь радости песни В любую минуту. Об этом мечтает Любая из женщин, Как март наступает... С «восьмеркой» чудесной!
Праздник прекрасный весенний пришел, С ним поздравляю от сердца тебя, Пусть у тебя будет все хорошо, Сложится здорово жизнь твоя вся, Пусть каждый день только радость несет, Счастье, веселье, любовь и тепло, Пусть в каждом деле тебе повезет, Счастлива будь всем печалям назло!
Пусть сегодня светит солнце ярко, Пусть к ногам Вам сыплются цветы, На душе пусть от любви Вам будет жарко, Пусть все падают от Вашей красоты! Пожелать хотим Вас настроенья, Чтобы было счастья «ого-го»! Пусть жизнь будет сладкой, как варенье, Пусть ее не омрачает ничего!
Пришла весна и в звонкой музыке капели, Проснулись нотки чуда и любви. Покровы снежные растаять не успели, Лениво собираются в ручьи. И к этой музыке, весеннего оркестра, Мне хочется добавить те слова, Которые согреют твое сердце, В котором также ожила весна. Не смею я желать любви и счастья, Ты просто в свое сердце загляни. Ведь в нем живет весна, она прекрасна, С ней больше можно в жизни обрести.
Вас поздравляем от души С Международным женским днем, Пускай к Вам солнышко спешит, Любовь приносит в каждый дом! 8-го Марта красота Касается как лучик нас! Пускай проносит сквозь года Она сиянье милых глаз!
С 8 Марта поздравляю, Всех прекрасных, милых дам, От души я пожелаю, Много счастья встретить вам! Чтоб с весною расцветали, Сил хватало на весь год, Женщинам я пожелаю: Пусть в любви вам повезет!
Сегодня трогательный день, Цветы, улыбки милых женщин. Весна. Восьмое. Март везде! И каждой счастья трон обещан. Тебе желаю видеть жизнь, Мечтать, не потерявшись в сказке. За настоящее держись, Оно и есть любовь и счастье.
Поет задорный март, Весна во власть вступила, И радостью, уютом Сердца все наделила! Вам свежести, воздушности, Тепла, очарования, Исполнятся весною Пусть женские мечтания. Унылость растворится, Исчезнет тень обид И пусть лишь вдохновляет Жизнь, счастьем пусть бурлит!
Пусть радостью наполнятся бокалы, Пусть не тревожит больше ничего, Пройдут, все те обиды и скандалы, И в этот день, я тебе желаю одного! Чтобы везде была счастливой самой, Мужчины сами открывали тебе дверь, Чтобы не сталкивалась с мелодрамой, В этот международный женский день!
С международным женским днем, Прекрасных женщин поздравляю, Чтоб был успех у вас во всем, Везения, счастья пожелаю! Пусть исполняются мечты, Любая это заслужила, Желаем искренней любви, Весна чтоб ею одарила!
Пусть распускаются цветы И птички за окном поют. Желаю в сердце теплоты, А дома ждёт пускай уют. Любовь в сердцах пусть расцветает, Согреет душу волшебством И сердце пусть скорей оттает, Пусть холод ваш покинет дом. Весенним днём я поздравляю, В день женский развлекитесь вы. Всего вам лучшего желаю, И будьте всегда счастливы!
С Международным женским днём! Цвети и хорошей, как роза, Пусть только радость ждёт во всём, И лишь от счастья будут слёзы! Ты улыбайся всем вокруг, Цветам и солнцу, непременно, Пусть доброта и смех подруг Подарят тёплые мгновенья!
Пробуждается природа, Занимается весна, Раньше солнышка восходы, Птицы вспряли ото сна. И в такой момент чудесный Воздух дышит волшебством, Наступает праздник женский, Украшая мир добром. И тебе я пожелаю, Чтоб в душе весна цвела, Красотой своей сияя, Ты по жизни смело шла!
Все прекрасно в женщинах Земли, Нежность, ласка, красота и страсть, Без вас мужчины ничего бы не смогли, Вы — голова, вы — сердце, вы же — власть. И в этот день весны особенно прекрасный, Пусть будет мир, покой и благодать, А путь тревог пусть будет лишь напрасный, И счастью ничего не сможет помешать. Семья пусть рядом всегда с вами будет, Друзья помогут в трудный самый час, И радость в дом дороги не забудет, Улыбка будет шире каждый раз.
С днем весны, тепла и света, Солнцем будь всегда согрета, Будь счастливой, развивайся, И красивой оставайся, Жизнь пускай горит азартом, С праздником — 8 Марта!
Прекрасный день — 8 Марта! Пускай дороже всех подарков Вам будет нежная любовь! Пусть юность к вам вернётся вновь! Пускай мужчины радость дарят, Пусть годы никогда не старят! Цветы пускай для вас цветут, И птицы райские поют!
Зазвенели птичьи трели, Зажурчал в лесу ручей, Воробей запрыгал резво В свете солнечных лучей. Робко выглянуло солнце Заблестело все вокруг. То весна стучит в оконце, Просыпайся, милый друг! Ведь пришло 8 Марта. Женский день международный. От души вас поздравляем! Исполняем что угодно. Все промашки и проколы Постараемся исправить. Самым милым и желанным Удовольствие доставить. Все тюльпаны и мимозы, Вестники весны начала, Соберем для вас, девчонки, Чтоб веселье не кончалось.
С Международным женским днем! Зима уходит с февралем, Улыбок, смеха и цветов И солнышка без облаков! Всех поздравляем мы с весной, Пусть будет теплой, золотой, Подарит вам любви мечту, Умножит вашу красоту! Пусть март растопит все сердца, И даст вам счастье без конца, Друзей, возлюбленных, детей И множество других затей!
С Международным женским днем Сегодня поздравляем, Пусть будет счастье и тепло, С любовью пожелаем! Достатка, радости, уюта, Внимания мужского, Пусть все целуют ваши руки — Вы этого достойны!
С Международным женским днем Вас от души я поздравляю, Быть сильной в хрупкости своей Я от души вам пожелаю. Мечты пусть ваши станут ближе И воплотятся все задумки, Желаю счастья, обожания И к туфелькам от Прадо сумку.
С международным женским днём, Хочу я от души тебя поздравить, Пусть будет много эйфории в нём, И счастья к этому хочу добавить! Пусть будет множество побед, К любви, несметное стремление, Чтобы нашла свой в жизни след, И для души своей успокоение!
Поздравляю с женским днем! Ведь для нас так много в нем: Тортов много в нем с конфетами И мужчин полно с букетами, Много шика, комплиментов, И подарков, и презентов. И хоть раз в году хотя бы В этот день мы все не бабы, А гетеры и богини, И романов героини. С праздником нас всех, девчонки, Вновь звенят бокалы звонко. От страстей бурлит пусть кровь, А в сердцах живет любовь.
Прекрасный день, отличная весна, Мы насладимся теплотой сполна, Пусть улыбка сияет и радует глаз, С проблемами всеми мы справимся враз. Пусть дома родные, гости так ждут, За здоровье скажут тосты и весело пьют, Пусть горе с печалью в чулане сидят, И выйти они из него не хотят. Здоровья и счастья, любви и утех, Пусть всюду заливистый слышится смех, Пусть радуга после дождей засияет, Улыбку и свет всему миру подарит!
Сегодня праздник весенний прекрасный, И пусть этот день будет солнечный, ясный, На девичьих лицах улыбка искрится, сияет, И светом вокруг она всех озаряет. Пусть будут счастливыми и силы полны, Все девушки огромной планеты Земли, Пусть солнцем всегда согревают улыбки, А грусть и печали будут все зыбки. Желаю любви и желаю успеха, А в жизни больше радости и смеха, Сбывались чтоб мечты и пожеланья, И каждый день приятного вниманья.
8 Марта в день весенний Для наших женщин поздравленья! Вы украшаете планету, Без вас у жизни смысла нету! Вы просто радуете глаз И нам приятно видеть вас!
С 8 Марта поздравляю! Счастья море и цветов. Бриллиантов пожелаю И конечно же стихов! И мужчины, чтоб ценили, Баловали, берегли. На руках всегда носили. На Канары, чтоб везли!
Чудесный день, 8 марта, Весны почудилось дыханье, Все дарят женщинам подарки, Цветы, заботу и вниманье. И даже воздух пахнет счастьем, Весь мир сегодня оживает, Все дамы своей нежной властью Себе планету подчиняют!
В женский день 8 Марта Я желаю Вам цветенья, И в любви большого старта, И по всем статьям везенья! А еще я пожелаю, Чтобы все цветы на свете Лишь для Вас благоухали, Услаждая разноцветьем. И в конце сказать хочу Вам: Будьте Вы всегда бунтаркой, Оптимисткой, перспективной, Удивительной и яркой!
В этот день ярче солнце сияйте, Красотой своей все затмевайте. В этот день позабудьте хлопоты, Этот день сегодня для вас. Разбегаются пусть все невзгоды, Беды тоже с ними как раз. В этот день чудесный весенний, Будьте счастливы как никогда. Восьмого марта ждет веселье, Любовь и нежность господа. Вы позабудьте все печали, Проблем вообще мы тут не ждали!
В этот праздник прекрасных дам От души пожелать хочу, Чтобы множилась красота, Чтобы было всё по плечу, Чтобы шахматная доска, Та, что мы называем «жизнь», Была полем твоих побед, И мечты, наконец, сбылись, Чтобы радости — полный дом, Чтоб гармония, свет в душе, И чтоб мир каждый день и час Улыбался одной тебе!
Желаю в жизни счастья, Желаю море позитива, теплоты. Чтоб каждый день твой был как праздник, В душе пусть будет больше доброты! Чтобы зайдя домой, встречали дети, И звонкий смех их раздавался громко. Любимый ручки целовал твои, А ты: «Люблю Вас!» прошептала робко.
В Международный женский день, Я желаю женского счастья. Пусть амур тебе стелет постель, А любимый создаёт праздник. Я желаю душевной гармонии, Пускай мир ответит взаимностью. Ну а главное, что б тебя поняли, Те с кем ты дорожишь близостью. Я желаю домашнего уюта, Объятий, улыбок и тепла. Что бы каждое светлое утро, Тебя ждали с успехом дела.
В Международный женский день Желаю женщине любой, Чтоб не скрывалось солнце в тень, Любимой быть и молодой. Чтоб окрыляло вдохновенье И заряжало всех вокруг, Чтоб захватило день веселье, Объединяя в круг подруг.
Дорогие женщины, ваш прекрасный пол В этот день чудесный мартовский расцвел. Мы желаем счастья вам и от души Верим, красота мир спасти спешит. Вашей добротою очарован свет, Во Вселенной нашей выше чуда нет. Смеха и улыбок, солнца и цветов, И чтобы любимый был на всё готов. И пускай удача не покинет дом, От вас благоухает всё и процветает в нём!
В прекрасный день 8 Марта, Хочу я женщин всех поздравить! И жизни пожелать богатой, Цвести и пахнуть всем на зависть. Любить всегда и быть любимой, Быть вдохновением и огнем! И быть успешной и счастливой, С Международным женским днём!
С Восьмым марта, дорогая Поздравляю я тебя! В этот день тебе желаю Света, красоты, тепла! Каждый день, как в день весенний Пусть душа поёт, Праздничное настроенье Будет пусть с тобой весь год.
Привет голубка, я успел? Поздравить первый, так хотел, Тебя я с праздником весны, С днем ласки, сказки, доброты И чистой нежной красоты. Ты это олицетворяешь, Меня на подвиг вдохновляешь. Тебе достану я звезду, Что в небе утреннем найду. Усыплю пол букетом роз, Согрею, если вдруг мороз. Подарками засыплю дом, Да что там дом, вообще кругом, Чтобы куда ты не пошла, Презент любви моей нашла. Ну с 8-м марта дорогая, Любимая моя, родная. Забудь плохое навсегда, И не печалься никогда!
В этот праздник весенний самый Поспешу тебе пожелать Быть прекрасной женой и мамой, Красотой и счастьем сиять. Чтобы дни твои солнечны были, Чтобы дом обходила беда, Чтоб друзья тобой дорожили. С Восьмым марта, родная, тебя!
Месяц март, Восьмое число, За окном солнечно и светло. Журчат ручьи, поет капель, Международный женский день! Женщин дорогих мы поздравляем. В столь чудесный день Вам пожелаем Оставаться молодыми и красивыми, Нежными, прекрасными, счастливыми. Пусть улыбки украшают Ваши лица. В сердце огонек любви искрится. Желаем жизни долгой, сказочной Доброй, светлой и радостной!
В этот день, восьмого марта, Пожелаю я для старта Массу солнечных деньков, Ярких пахнущих цветков. И надежного мужчину, Чтоб делил наполовину Он с тобою все задачи, И успехи, и удачи. А еще здоровья, счастья, И надолго с милым страсти, Кучу смеха и улыбок, Меньше маленьких ошибок. Жить в достатке и порядке, Чаще нежиться в кроватке. Чтобы было что потратить... И до пенсии не спятить!
Когда везде букеты Мимозы и тюльпанов, Народная примета — Пришел ваш праздник, Дамы! Я женщин поздравляю Всех — взрослых и не очень. И счастья вам желаю, И красоты цветочной. Пускай жизнь преподносит Приятные сюрпризы, Мужчины же без просьбы Исполнят все капризы.
Мы вас дамы дорогие, Будем вместе поздравлять. Выполнять ваши капризы, И с собаками гулять. Будем гладить, убираться Пылесосисить и стирать. Лишь бы вас наши родные В женский день порадовать. Дорогие наши мамы, Жены, бабушки, коллеги Хорошо, что есть вы с нами Лучше женщин в мире нету!
С Международным женским днем! Все улицы пестрят огнем, От моря красочных цветов, И ласковых, в ваш адрес, слов, Что отливается на лицах Румянцем ярким и красивым. Все поздравленья нашим милым! Пусть каждый день и каждый миг, Становится мечтою детства. А мы приложим все усилья, Потратим денежные средства, Чтобы желанья исполнялись И все мечты у вас сбывались...
В этот день прекрасный, милые мои, Вам желаю счастья, я от всей души! Чтобы руки нежные ваши берегли, И цвести от радости каждый день могли! С праздником весенним, с самым женским днем, Женщины, любимые, мы для вас живем!
Прекрасный день — 8 Марта, Будет все в нем лишь приятно: Слова, улыбки и признанья, Сегодня женщин праздник главный! Пусть расцветает настроенье Сиренью свежею и нежной, Пусть на душе лишь будет счастье, И остается там прилежно. Пусть все заботы превратятся В пустяк незначащий всего, И не испортит настроенье Отныне больше ничего!
Вы прекрасны как майские розы, Вы прекрасны как в небе рассвет! В этот день повторять мы готовы, Что прекраснее женщины нет! Вас поздравить букетом позвольте, И сказать в этот праздничный день: С 8 Марта прекрасные наши! В этот день ничего нам не лень. Можем вымыть посуду, погладить, Можем мы присмотреть за детьми. Лишь бы вы, драгоценные наши, Были счастливы и веселы!
Этот день международный — Праздник очень благородный, Ибо женщин поздравлять — Значит их теплом обнять! Вы алмазы и рубины, Украшения мужчины, Как цветы цветите, Радость нам дарите!
Прекрасный праздник — Женский день, Восьмерка-это бесконечность! Мужчины, все кому не лень, Несут с подарками сердечность! Желаем, чтобы навсегда Любовь одну не оставляла, И настигала Вас тогда, Когда её совсем не ждала. Тюльпанов реки, роз моря, Желаем женщинам прекрасным И от счастливых дней горя, Желаем мыслить позитивно!
Восьмое марта — день волшебный, Мужчины — вежливость и ласка. Поэм и од напев хвалебный Звучит повсюду, словно в сказке. Девчонки, мамы, тёти, сестры, Коллеги, бабушки, подруги. Одеты все красиво, пёстро. <span class="lq">«</span>Показы мод» во всей округе. Вы звёзды, райские принцессы. Вы краше день и ото дня. Ведём себя мы как повесы, Вы просто сводите с ума. Желаем счастьем чтоб сияли, На сердце лад, чтоб был всегда. Чтоб нас любили, понимали. И были не страшнЫ года. Большого счастья и улыбок. Жить не тужить, не знать забот. Решать все просто, без ошибок. И пусть в любви вам повезет.
Весна пришла, а с ней и праздник, Красивых самых поздравлять пора, Ах, этот праздник, он проказник, Казалось, что зима была еще вчера. Тебе я от души желаю счастья, Чтоб красота не увядала никогда, Боятся пусть прийти к тебе несчастья, А пусть счастливые приходят лишь года. Тебе желаю искренних улыбок, Чтоб ты всегда сияла, как звезда, Не совершала чтобы ты ошибок, Глаза не видели чтоб слезок никогда.
Самый главный женский день Наступил с весны приходом. Пожелать хочу тебе Ясной на душе погоды! Пусть горящие глаза Словно солнышко сияют. И их горькая слеза Никогда не заслоняет.
С международным женским днём, С прекрасным праздником весенним! Вокруг благоухает всё, цветёт, И дамы наши Вы не исключение! Сердечно Вас мы поздравляем, Сегодня комплиментов нам не жаль. Чтобы светились словно солнце пожелаем, От счастья, радости, не зная Вы печаль. Пусть беды стороной обходят и невзгоды, Теплом наполнен будет и уютом дом. С собой любовь и красоту несёте, Ни ночью с Вами не скучаем мы, ни днём!
С Международным женским днём вас поздравляю, Любви и счастья неземного вам желаю, Чтоб становились краше с каждым днем, Чтоб чувства вспыхнули огнём! Чтоб страсть в душе кипела, От боли сердце не болело, А тело только молодело, И всё цвело кругом!
Букеты, подарки, весна за окном, Ее восьмой день проникает в твой дом. Пусть солнце почаще светит в окошко, Не будет проблем, как у мартовской кошки, Успеха в карьере, а дома — уюта, Пусть все у тебя каждый день будет круто!
День международный, Женский, благородный Празднует сейчас страна, Всем мира и добра сполна! Поздравляем дам прекрасных С этим праздником весенним, Дней веселых, жизни классной, Благополучия, везенья!
С женским днем! Пусть жизнь бурлит И на месте не стоит. Пусть ее водоворот Прочь от бед тебя несет. Пусть закружит вихрь любви, Слезы высохнут твои, Будет на душе весна И не кончится она.
С Восьмым марта поздравляю! Мира я в душе желаю. Чтобы солнце нежно грело, Теплотой объяв всецело. Жизнь твоя пусть станет сказкой, Самой яркой в мире краской. Не грусти по пустякам, И не верь своим слезам!
8 Марта — Женский день, В году нет дня чудесней, Поздравить с праздником хочу Прекрасных наших женщин. Желаю счастья и любви, Душевного тепла, Желаю, чтоб в сердцах у вас Всегда весна цвела. Чтоб вас носили на руках, Чтоб вам любовь дарили, Желаю женщинам Земли, Чтоб счастливы вы были.
Поздравляю с 8 Марта! Пусть любовь стучится в дом, Даст здоровья и с азартом Из успехов слепит ком. Вызвав яркую улыбку, В сердце радость поселит, И удачей жизнь засыплет, И мечты осуществит!
С 8 Марта поздравляю от души, И желаю в жизни счастья, Жизни искренней, без лжи, Яркой и волшебной красоты. Будет пусть всегда уютно В Вашем доме и душе, И никогда не будет трудно На Вашем долгом жизненном пути. И любить, как в первый раз — Вместе будьте до конца. Много добрых теплых фраз Говорите всем родным, друзьям.
Захватила весна календарь Ожиданием тёплого солнца. И восьмого числа секретарь Шепчет что-то о буре эмоций, Про цветы, про улыбчивых дам, Про подарки, звонки, поздравленья. Наши женщины, всё это вам, Вы сегодня объект поклоненья.
В календаре есть день волшебный, Когда всё, девочки, для нас — Цветы, подарки, поздравленья, Как жаль, в году он только раз! Нам приготовят вкусный завтрак, И кофе подадут в постель, Какой чудесный это праздник, Хотим 8 Марта — каждый день!
Когда звенит хрустальная капель И лучик солнца нежно согревает, Когда звучит весенней птицы трель, Восьмое марта, праздник, наступает! Всех милых женщин поздравляют Мужья, друзья, подруги и мальчишки. От всей души добра желают, Подарки дарят и цветы, и даже книжки! Желают счастья без границ И согревают ласковым теплом. Ведь не бывает грустных лиц, Когда сердца наполнены добром!
В каждом цветочке, в каждой улыбке Дарим мы женщине лучик весны, В светлый день марта вручаем подарки И в каждую точно все влюблены. Пусть дамы всех радуют, словно мимозы, Пусть отдыхают от суеты, Пусть позабудут обиды и слезы, Чтоб не испортить своей красоты.
Пусть на работе ладится, В семье дела наладятся, Здоровье пусть поправится, Сотрется след потерь. В любви — большой взаимности, Доверия, терпимости И нежности, интимности — Всё сбудется теперь!
Поздравляю с Женским днем! Будь успешною во всем. Любимый пусть с цветами ждет Каждый вечер круглый год. Будь всегда такой же яркой, Дарит пусть судьба подарки. Желаю жить легко, азартно, С праздником Восьмого Марта!
Растаял снег, журчат ручьи уже, И расцветает в красках мир опять, 8 Марта красным на календаре, И со всех ног тебя спешу я поздравлять. Пусть красота распустится, как роза, Пусть солнца свет разбудит поутру, Уйдут все горести, печали, как морозы, И позабудешь зимнюю хандру. Желаю я тепла и радости душевной, Чтоб не боялась ты печалей и тревог, Улыбки искренней и ежедневной, Чтоб горя не пускала на порог. Желанья исполнялись чтоб мгновенно, И целей ты достигла всех своих, Одна ведь жизнь, она у нас бесценна, В ней главное — беречь своих родных.
Поздравления примите Дамы милые мои. С 8 Марта вас, родные, Море радости, любви. Пусть огонь в глазах сияет, В сердце счастье пусть живет. На работе уважают, От любви душа поет. Пусть заботы не пугают, Всё решаемо всегда. Мудрости я вам желаю, Хорошейте сквозь года.
В женский день 8 Марта Вам желаю миллиарда Комплиментов и цветов, И шикарнейших даров! Красота пусть будет вечной, Гардеробчик безупречный, Шарма чтоб не занимать, Всех собою затмевать!
С праздником, женщины, вас поздравляем! Мира и счастья, здоровья желаем! Будьте красивыми ночью и днём, С кем-то по жизни идите вдвоём! Пусть каждый день вам приносит сюрпризы И исполняет любые капризы!
Пусть разбудит тебя запах кофе, Поцелуи, объятья, цветы. Мы дождались, весна на пороге, Пусть сегодня свершаться мечты. Поздравляю тебя с 8 Марта, И от сердца хочу пожелать: Самых ценных женских подарков, Наслаждаться, любить и мечтать.
Поздравляю с 8 Марта, И желаю я тебе Быть красивой и счастливой, И удачи лишь в судьбе. Чтоб здоровья было море И не знала горя ты, С праздником, моя родная, Пусть сбываются мечты!
Праздник весенний, праздник особый, Самый цветочный и самый добрый! Мы с 8 Марта всех вас поздравляем, Чуда весеннего вам желаем! Будьте такими же светлыми, нежными, В доме хозяйками очень прилежными. Будьте опорой для нас, мужчин. Вы — наш «антипроблематин»! Столько сегодня звучит комплиментов, Столько здесь ярких и теплых моментов! С праздником вас, наши милые дамы: Дочери, сестры, бабушки, мамы!
Весенний день сияет ясно. Все женщины добры, прекрасны. Им улыбаются мужчины. 8-е марта — вот причина. Пусть этот день приносит дамам Прекраснейшее настроенье, Пусть дарит не одни букеты, Но и счастливые мгновенья. Пусть расцветают в сердце грезы, Жизнь вашу делая чудесней. Пусть не идет она, а льется Живой водой и птичьей песней!
Всем красавицам желаю Не остаться без вниманья, Комплиментов и подарков В Женский день 8 марта! Будьте счастливы, добры, И собою хороши. Непременно сердце каждой Чтобы пело от любви!
Сегодня женский праздник — Весны прекрасной день. Ты в этот март-проказник Улыбочку надень. И, счастье источая, Светись, люби, мечтай! Красивая такая — Кружи, лети, шагай... Будь яростной и нежной — Весенняя насквозь. Пусть будет безмятежным Твой день (дела отбрось).
8 марта — праздник женский, Пусть в этот день цветут цветы, Улыбок, радостных и нежных, Получишь в этот праздник ты. Успех и счастье всю дорогу, Пускай сопутствуют тебе, Ведь женщине, не надо много — Лишь жить в любви и теплоте!
Нарциссы, тюльпаны, мимозы, Подснежники и первоцвет, И розы, и розы, и розы... Сегодня цветам конца нет. Конфеты, духи и помады К хозяйкам с цветами спешат, Сегодня восьмое ведь марта, Все женщин поздравить хотят.
Пускай душа поет от счастья В Международный женский день! Становись еще прекрасней, Цвети, как яркая сирень! Желаю много позитива, Любви взаимной на всю жизнь! Живи роскошно и красиво, Танцуй, гуляй и веселись!
Прогнало солнце злую тень И зазвенела вдруг капель, В международный женский день Март стал похожим на апрель. Так пусть же сердце запоет От солнца, нежности, любви И счастье пусть в глазах цветет Как эти дивные цветы!
О, женщины! Сегодня вы по праву Достойны поклоненья от мужчин, Но, несмотря на принятые нравы, Не забывайте — день такой один! Один лишь день в году — «8 Марта», Он — вашего величия залог. Так будьте же теперь полны азарта — Мужчины в этот день у ваших ног. И пусть для каждой этот день продлится, И длится долго, может, целый год, Во взгляде каждой счастье пусть искрится, И каждую любовь пускай найдет!
С весенним праздником я вас Желаю искренне поздравить! Услышать уйму добрых фраз, И развлечений план составить. Внимание чтоб каждый день Мужчины больше уделяли, Не беспокоит пусть мигрень, И чтоб глаза ваши сияли!
С женским днём, Распрекрасные Дамы. Вот поздравить бы всех поимённо За просмотром любимой программы, Удивлённых и восхищённых. Счастье б вам познавать не из книжек. И не просто ведь рёбра Адама — Под боками у русских мальчишек Восседают Прекрасные Дамы. Доброты, и любви, и удачи, Пожеланий, девчонки, вам самых. За просмотром ночной передачи Засыпают Прекрасные Дамы.
Один раз в год, для женщин наших, Мы прихоти все исполняем, Под вашу дудочку запляшем, Вас ни за что не променяем. И, пусть, глаза ваши сияют, Мужчина чтоб, у каждой был, А ангелы несчастья отгоняют, Чтоб вас красавчик всех любил.
Сегодня День 8 марта, Спешу поздравить я тебя, Ведь ты, как будто бы из пены, Как Афродита рождена. Одна из самых милых женщин, Достойна счастья и любви, Будь энергичной и везучей, В любви и радости живи! Пускай мужчины окружают, Сюрпризы дарят и цветы, Чтоб Женский день 8 марта Почаще чувствовала ты!
С 8 Марта дорогие дамы! С 8 Марта поздравляем вас. Чтобы жизнь была как мелодрама, Мы в любой пребудем с вами будем час. В семье пусть будет только радость! В душе пусть будет лишь покой, На завтрак маленькую сладость, Финансы пусть текут рекой. Вы принимайте поздравления, Сегодня праздник только ваш, Удачи, радости, везения, Карету, принца, экипаж!
Будь прекрасна в день весенний, В день подарков и веселья. Будь счастлива и беспечна, И пусть блаженство длится вечно. Будь здоровой и богатой, Пусть цель венчается наградой. Желаю большего азарта. Дорогая, с 8 Марта!
Пожелать хочу для леди Три ведра красивых роз, Восемь плюшевых медведей, Семь мартини на поднос. Пусть сегодня все букеты Расцветают для тебя, Сами жарятся котлеты, Вертится сама Земля. Пусть дела все, на минуту, Прочь от дома улетят, А к девятому, под утро, Возвращаются назад. Чтоб не стало тебе жарко В суете обычных дней, Пусть в избе стоит сигналка, И, пожалуй, без коней.
Пришла весна, и женщины ликуют. 8 марта — их законный день. Я поздравляю вас, пусть это будет, Началом долгой сказки, а не на день. Преподнести я эти поздравленья, Спешу сегодня с самого утра. Желаю, чтоб на бутербродах, Лежала только чёрная икра. На пальцах кольца с бриллиантом, На шее жемчуга же нить. Вы расскажите о своих талантах, Я готовлюсь их все ценить.
Я горю желанием сказать: <span class="lq">«</span>С Восьмым Вас марта, леди!» Хочу всем сердцем пожелать: Всех радостей на свете. Чтобы глаза горели ярко, Чтоб в них плескался смех, Чтоб от улыбок было жарко И каждый день много утех. По миллиону алых роз. И три волшебных слова, Чтобы любимый произнес, Поддавшись сердцу зова.
Цветёт сегодня дух весенний, Всё потому, что март пришёл. Он нам подарит настроение, И вмиг всё станет хорошо! Желаю женщинам я милым Сиять, как полная луна И не терять душевной силы, Допить шампанское до дна. Желаю море счастья, денег, Мужчину сильного, как Халк, Развития, порой безделья, Вы — наше золото, вот так! Желаю сладостей, веселья, Людей хороших и дорог, Цветов красивых, птичьих перьев, И чтобы вас воспел сам Бог!
Прекрасное утро женского дня Подарит улыбки, цветы и внимание. Сквозь время дождливое, в ногу пройдя, Пора наступила любви и свидания! Пусть в доме огонь разгорится сильней, И воздух наполнится радужным смехом, И чаша удачи станет полней, А доброта откликнется эхом!
В России женщины — бриллианты: Все сами ходят в магазины. Я поздравляю с восьмым марта Иришку, Светку, Катю, Зину! Желаю девочкам терпения, Вагон часов для сладких грёз, Чтоб был всегда запас варенья Для мужа-лодыря и слёз. И чтобы детки ваши мирно Сопели рядом по ночам, Чтоб деньги были на машину И поцелуи сгоряча! Желаю радости, сюрпризов, Ну и скажу на пару строк: Пусть счастье будет близко-близко, А горе прыгнет на крючок!
Спешим мы вас поздравить всех В Международный женский день. Пусть не смолкает звонкий смех, На душу не ложится тень. Желаем жизни без невзгод, Любви бескрайней и тепла. Пусть с каждой то произойдет, Чего она всю жизнь ждала.
Поздравляю с Восьмым марта — Международным женским днём. Пусть не снится в кошмарах школьная парта И деньги сыплются дождём. Пусть удача рядышком идёт, Любовь пусть будет сильной, как воды поток. Лучшая подруга пусть никогда не подведёт И к лету не наплывает пусть жирок.
Сегодня самый женский праздник Желаньям сбыться — самый раз Им всем твоим, разнообразным Пусть повезёт, да хоть сейчас! Что не купила — пусть подарят, Что не смогла — сумей легко. Пусть будешь навсегда «в ударе», Без выстрелов, что в «молоко». Будь юной, как весна, шальная, Имей настрой на позитив. Любое сможешь, я то знаю. Друзей с собою прихвати!
Сегодня женский день у нас, Восьмое марта к нам пришло. Желаю смеха про запас, Чтоб невезение прошло. Желаю исполнения мечты, И новых, смелых начинаний, Простой, душевной теплоты И меньше горечи, страданий. Я поздравляю всех принцесс И дам, прекрасных мисс и леди. Желаю вам прогнать весь стресс И обрести все радости на свете!
Мир без Вас, поверьте дамы, Не познал бы красоту, Ласку, нежность и заботу. Нам без Вас никак в быту. В этот день Восьмого марта, По стечению причин, Вам чудес и благ желаем. <span class="ls">(</span>От сообщества мужчин). Мы желаем Вам девчонки, Не знать горя и хлопот, И стараемся, поверьте, Вас избавить от забот.
Позволь восьмого марта пожелать И подарить: рюкзак душевных песен, Тепло чудесных, зимних встреч И радость новых. И неинтересен Шум непогоды или ветра за окном. Сегодня праздник, для тебя сегодня эти Слова любви и счастья с огоньком, Желаю радоваться так, как могут дети. Отбрось печали и не хмурься. Улыбнись! Отбрось все страхи и душевный холодок, Пусть будет у тебя в душе всегда Покоя, нежности и счастья островок.
С прекрасным праздником весенним, От всей души тебя я поздравляю, Счастья, удачи и веселья, В этот день тебе желаю! Люблю я это день за то, Что все женщины становятся красивее, И улыбаясь мне в ответ, Становятся ко всем добрее. Когда вокруг все тает, И слышно птичье пение, Прислушайся к моим словам, Прими мои ты поздравления!
В этот особенный мартовский день, Только, ленивому цветы сорвать лень. Милых женщин поздравляем Успехов во всех начинаниях желаем. Чтоб силы вас не покидали, А только к цели направляли. Здоровье лилось через край, Как будто вы попали в рай! Любви, веселья и удачи, И Мерседесик Вам в придачу. Поехать к морю отдыхать, И на песке позагорать.
Без женщин не прожить на свете. Их в этот день все поздравляют. Пусть радуют и муж, и дети, Свекровь, начальник — уважают. И принято любви желать, Благополучия и счастья, Спортивной быть и не хворать, И получить немножко власти. Кольцо на пальчик, в ушки серьги. Не знать волнений и тревог. И в кошельке пусть будут деньги, И полным будет погребок!
Милой, прекрасной женщине-сказке! Море цветов тебе, море любви. В праздник весенний нежности, ласки, Всё, что ты скажешь взглядом своим. Пусть исполняются все пожеланья: Шубы, Канары, машины, колье. Будут красивыми сердца признанья, Веры, Надежды, Любви на земле.
Птицы трепетно Вам поют, Серенады прекрасных дней. Счастье, радость Вас только ждут Каждый день Ваш ещё светлей! Все цветы только к Вашим ногам. Бесконечной, земной красоты... Света, радости Вашим домам В этот сказочный день Весны!
Поздравляю с 8 Марта! И желаю в этот день Море радости, подарков Мегаустойчивой укладки, Есть что хочешь и худеть, От шоколадок не толстеть, Быть веселой, быть прекрасной И немножечко опасной. И удобный каблучок О, прекрасный ангелок!
С 8 Марта поздравляю! Любви и денежек желаю. Цветов, конфет и поцелуев, И пусть судьба тебя балует. И солнца, радости, тепла, Пусть жизнь твоя будет светла. Чтоб мачо лег у твоих ног! И раем стал, вдруг, твой мирок!
В яркий день 8 Марта Я желаю тебе фарта: Чтобы деньги приходили, А невзгоды уходили, Чтобы в жизни не болеть, Сериалы не смотреть, Улететь на острова, Чтоб всегда была права! Пусть тебя все уважают, За царицу принимают. А любимые друзья Радуют тебя всегда!
С 8 Марта поздравляю, И желаю от души Исполненья всех желаний, Что хоть от радости пляши. Чтоб мужчины уважали, Чтоб цветами осыпали, Чтобы с ними каждый день, Позабыла про мигрень. Чтоб от счастья ты сияла, И с улыбкой день встречала. Чтоб любимые твои Тебя от бед уберегли!
Весна! Весна! Растут цветы. Цветешь и вместе с ними ты! Пришел ведь женский праздник к нам, 8 Марта — праздник дам! И в этот день чудесный я, Любви ни капли не тая, Хочу поздравить и сказать, Что тебя краше не сыскать. Будь мила ты, как котенок, Чиста душою, как ребенок, Будь изящна, как цветок И здорова, как бычок.
День весенний, солнечный и яркий. Март. Восьмое. Праздник на дворе. Женщины и девушки в подарках, Как земля одета в серебре. Женщина, богиня, муза, дева, В день прекрасный сказочной весны Я желаю самого земного — Счастья, дружбы, верности, любви! Искренних улыбок и успеха Во всем, к чему коснется нежная рука. Сказки, радости и озорного смеха Тебе, божественна ты, нежна и хрупка.
С праздником тебя я поздравляю Счастья, радости желаю, В этот светлый, теплый март В лотерею выиграть миллиард. Желаю побольше ярких красок И моментов волшебных, В будущем — милых колясок, Детских улыбок целебных. Пусть в доме твоем смех Льется потоком бурлящим, И ветер счастья свистящий Приходит к тебе без помех. Здоровья, успеха, достатка, Самых отзывчивых друзей. Пусть жизнь твоя будет сладкой, И дни намного светлей.
Хочу тебя этим стихом скорей Поздравить с Женским днем. Будь всегда такой красивой, Нежной, трогательной, милой! Глазки пусть всегда сверкают, Только радость излучают. Желанья и мечты сбываются, Беспрекословно исполняются! Чтоб любовь пришла в твой дом И навек осталась в нем. А беды, зависть, грусть, злой рок Твой пусть забудут адресок!
Наконец весна пришла, Светлый праздник принесла. Белый снег повсюду тает, Вода с крыш ручьём стекает. Солнце в небе засияло, Ты сегодня рано встала. Радует тебя весна, Сегодня праздник у тебя. Все родные обожают, Счастья, радости желают Цвети, милая, всегда И не старят пусть года. Ты люби и будь любимой, Чтоб все беды прошли мимо. Оставайся, ангелок, милой, Будто полевой цветок.
В международный женский день Пускай сбываются мечты. Оставь, не подходи к плите, Возьми весенние цветы. Пускай сегодня от любви Тебе захочется кричать! Оставь заботы все свои На крепких и мужских плечах.
В этот день 8 марта Поздравляю я тебя И от всей души желаю Быть любимою всегда! Не страшны: ни грязь, ни холод, Ведь на улице — весна! Есть один прекрасный повод — Нам проснуться ото сна.
В прекрасный день 8 Марта Желаю много-много фарта, Любви, улыбок и цветов, Да и в придачу жемчугов. Пусть в этот день звучат фанфары, Вниманием одарят гусары! Добавь шампанского глоток И расцветешь ты как цветок.
С Восьмым марта поздравляю! От души прими стишок: Здоровья, радости желаю, Пусть будет «полным» кошелек... Скорей исполнятся мечты, Любви, терпения чуток, Чтобы жизнь свою прожить С милым сердцу бок-о-бок!
Сегодня, в день 8 марта! Спешу поздравить я тебя. Цветы, конфеты, без сомненья И счастья полная душа. Живи в достатке, будь любима, Любить и ты не забывай. Для подлецов не покорима, А вот с достойными хоть в рай! Чтоб просыпалась ты в цветах, Да лишь в таких, что в небе сыщешь. И принца видела во снах, А наяву его отыщешь.
8 Марта — праздник женский, Поэтому особенный такой. Тебе улыбок море дарит и приветствий, Окутывает сердце теплотой. К твоим ногам, красавица, сегодня Пусть бросят все чудесные цветы. Сияй, люби и будь непревзойденной, Ведь королева бала — ты! Любви, здоровья, счастья пожелаю, Всех благ, уюта и тепла. Будь женственной, любимой, долгожданной, Чтоб часто улыбалась и цвела.
В этот женский день весенний Желаю с плюсом настроенье Красивый яркий макияж, И на Мальдивах теплый пляж! Тюльпанов, роз, гербер, ромашек Ну и побольше обнимашек! Восьмое марта — день свершений И теплых крепких отношений!
В весенний день для женщин Придуман этот праздник. За чтобы не боролись, Но будет праздник пусть. Есть повод вас поздравить, Порадовать подарком, Наговорить приятностей, По-новому взглянуть. Мы вас конечно любим, И бесконечно ценим, И рады бы заботиться, Любить и ублажать Весь год, и постоянно, Но ведь не будет разницы Меж буднями и праздником, И что тогда желать? Сегодня мы желаем. Чтоб Вы красивы были, Той красотой, которая Природой вам дана, С годами не растерянной, Здоровьем не подорванной, А счастьем подогретою, Как ранняя весна.
В этот праздник ранней весны, В этот праздник прекрасных дам, Мои пожелания предельно просты, Пусть счастье само идет к рукам! Пусть будет легко на работе, Если камни, то золотые, Пусть в любви и заботе, Тебя содержат родные!
В этот мартовский день, Что теплом ещё зыбок, Станет в мире теплее От женских улыбок. Станет в мире теплее От женского счастья, Станет мир веселей, Переполненный страстью. И тогда в этот день, День любимых подруг, Зацветёт даже пень От тепла женских рук.
Тебе все эти строки женщина-девчонка, Всегда быть легкою с наивностью ребенка. Блистать и быть неповторимой, А беды пусть проходят мимо. И в это светлый день весны Поклонники пусть будут влюблены, И больше радостных моментов, И кучу страстных комплиментов. И быть бессовестно счастливой, Не по годам всегда игривой, Чтобы звучал твой каблучок Беря мужчин под колпачок.
С Международным женским днем Поздравлю женщин милых, Желаю радости, добра И в жизни дней счастливых. Желаю трогательных слов И в любви признаний, 8 Марта станет пусть Днем исполнения желаний.
Женский день 8 марта Отмечают все народы. Дарят сладости, цветы, В доме теплую погоду! Поздравляем мы сейчас Милых женщин с днем весенним. Теплых дней, сияния глаз Вам желаем, несомненно. Пусть приносит март тепло, Исполняет все желания. В сердце счастья, в дом — добро, Озорства, очарования!
В чудесный день весны — 8 марта Пускай поет твоя душа. От поздравлений будет жарко, Чтоб знала ты, насколько хороша. Пусть счастье льется в дом рекой, Читай всегда его ты между строк. Перед печалью двери ты закрой, Чтоб прилетел улыбок ветерок!
Восьмое марта — это круто. Погода радует теплом. Я поздравляю ранним утром, С прекрасным, ярким женским днем! Пускай цветет очарованье, Весенних красок красота. Изяществом походка блещет, Мир озаряет грация. Пусть сказкой станет день чудесный, Волшебной россыпью цветов. Прелестным будет настроенье, Мужчины стелятся ковром.
Мамы, дамы, девушки, а может вовсе девочки, Восьмое марта яркий, особый день весны. Особенно чудесный, особенно прелестный — День женской красоты. Все женщины мира, Вы все так прекрасны, Что слов для сравнения нельзя подобрать. Так пусть вашей жизни сопутствует счастье, Домашний уют, не нарушит ненастье.
Поет весна о том, что счастье есть, Чтобы душа, как роза, расцветала, Весна заводит свою радостную песнь, Чтобы улыбка на лице твоем сияла! Желаю быть тебе всегда прекрасной, Чтоб красотой своей с ума сводить! Пускай Восьмого марта солнце светит ясно, Но даже солнцу твою прелесть не затмить!
Весна пришла, запели птицы — Международный женский день! Пусть в этот день тебе приснится, Рассвет, и горы, и сирень. Пусть в этот праздник не придется Готовить, мыть и убирать. Мужчина в жизнь твою ворвется Любить он будет, ублажать! Сегодня, пусть, да и всегда, Жизнь обернется сказкой. И пронесет через года В любви, покорности и ласке!
С приходом марта пробуждается земля, Сердца полны надежд и ожиданий, И Женский день торопится в дома, Чтоб вас, красавицы, обдать дождем признаний. Вас, нежных кошечек, красоток роковых И темпераментных тигриц мы обожаем. Внимания, гармонии, добра, Тепла душевного от сердца вам желаем. Мужчин достойных, смелых, деловых, Детишек умных и здоровых, жить в достатке, В семье — большого счастья и любви, Свободным же — влюбиться без оглядки. С Международным, дамы, женским днем! Успехов и удачи вам во всем.
В этот праздник лучезарный Я спешу поздравить Вас, Заготовив специально Пару необычных фраз. Пусть же к Вам придет сегодня Запоздавший «Дед Мороз»! Пусть весна подарит радость, А мужчины море роз! Пусть весенние приветы Вам приносит ветерок. Пусть вы мило улыбнётесь По прочтении этих строк.
В Международный женский день, Прекрасный пол мы поздравляем. Без вас все меркнет, вокруг тень И мир не кажется нам раем. Пусть свет в глазах всегда горит, Все исполняются желанья. Удача рядышком сидит И прогоняет прочь страданья. Весна в душе у вас цветет, Вы чудо, божие творенья! Без вас вся жизнь не так идет. Примите наше поздравленье!
Тёти, бабушки и мамы — Удивительные дамы, Красотой пленяют нас, Восхищают сотни глаз! Мы Вас очень обожаем, С 8 Марта поздравляем. Вдоволь дамы улыбайтесь, И ни капли не смущайтесь!
Вы бесспорно, украшение планеты, Вы прекрасны, что и говорить, В вашу честь слагаются сонеты, Невозможно, вас нам не любить! Дамы, милые, любимые, родные, С 8 Марта поздравляем вас! Восхищенье принимайте, дорогие И в любви признание от нас!
Прекрасной половине человечества Шлю я поздравления свои, И в женский праздник, в день 8 Марта Всем женщинам желаю я любви. Пусть в вашу честь стихи пишут поэты, Пусть музыка рождается для вас, Своей любовью, нежностью и лаской Счастливыми вы делаете нас.
В этот день — 8 марта, поздравляю я тебя. Пожелаю много счастья, солнца, радости, добра. Чтоб мужчины восхищались и дарили бы цветы, И исполнились однажды все заветные мечты. Чтобы на руках носили и подарки бы дарили, Комплименты говорили, на курорты вывозили. Чтобы горе и несчастье обходили стороной. И побольше было б денег, а дом уютный и большой.
Женщин наших, самых лучших, Выдался поздравить случай, Как же им не пожелать Улыбаться и сиять, И мужчин вокруг бесспорно Всех на подвиг вдохновлять. Поражать всех красотой, Хочешь — падай, хочешь — стой, Утонуть я им желаю В комплиментах с головой!
Женский праздник наступил, Счастье в людях пробудил, Все смеются, поздравляют, Женщин милых восхваляют! Дарят дамам сувениры, Бриллианты и сапфиры, Дарят женщинам цветы Небывалой красоты!
Милые, любимые, дорогие женщины! Мы вас поздравляем с праздником весны. Будьте вы прекрасны, ласковы и нежны И мужчины будут все в вас влюблены. Пусть цветут улыбки, озаряя радость, Смейтесь, улыбайтесь — вам это к лицу! Любое угощение, пусть вам будет в сладость, И букет прекрасный вам преподнесут!
Поздравляю милых наших, И любимых, и родных, Мам, сестер, дочурок тоже, Вечно юных — молодых. Жен, возлюбленных, и тетей, Бабушек, коллег, и тех, Кого встретим мы сегодня, Очень любим, ценим всех. Лишь для вас встаем мы утром, И ложимся лишь для вас, Всё что делаем мы в жизни, Для прекрасных милых глаз!
Мы поздравляем наших мам, Подруг, любимых, прочих дам, Желаем круглый год цвести И радость в этот мир нести. Пускай вас минут все невзгоды, Пускай не властны будут годы, И пусть прибавит лишь здоровья Любовь мужского поголовья. Сегодня солнце лишь для вас, Коль что не так — простите нас. Клянемся, что не будем впредь Вас огорчать. Не сложно ведь!
Птичьим щебетом врывается весна, Обрывая вмиг оковы сна. Под лучами солнца зелень воскресает. Пусть и вас оно, девчата, согревает! Пусть поднимет настроенье в этот день Мартовская звонкая капель, Пусть улыбки расцветают на губах И румянец розовеет на щеках!
Суетятся все мужчины, Бегают, летают, И подарки, и цветы, Дружно покупают! Что за праздник, чудеса, Это же 8 Марта, Поздравляю с ним тебя, Ты живи в достатке! Счастья, радости, любви, Красота пускай сияет, Пусть сбываются мечты, Все плохое отступает!
Сегодня, в день 8 марта Поздравляю я тебя. Будет жизнь твоя пусть сладка, Не грусти ты никогда. Чтоб не знали глазки слезок, Пусть сбываются мечты. Я желаю двух полосок, О которых грезишь ты. Пусть любимый будет рядом, Не болей ты никогда. Удивляй своим нарядом, И светись ты, как звезда.
День капризного упрямства, День духов и день помад, День цветов и шоколада, Женский день приходит в март. Всех красивых, добрых, милых Поздравляем с этим днём. Женский пол сегодня рулит! Добивается всего.
Самый светлый и весенний, Наступает Женский день: Поздравляю, моя леди, Будь прекрасна, как сирень! Красоте твоей подобно, Пусть вся жизнь преобразится: Станет радостна, удобна И легка, как в небе птица!
Пускай не расцвела сирень, Ещё не слышно птичьих песен, Но всё ж поздравим в этот день Мы наших милых женщин. Для них пускай весна цветёт И делится красой своею, А свежий ветер унесёт Зимы унынье, не жалея!
Спешу поздравить с днем чудесным Всех женщин — милых и прелестных! С их женским праздником весенним! И пожелать хочу веселья! Пусть, как весной природа просыпается, Так ваша красота пусть раскрывается! А солнце яркое и теплое — весеннее, Подарит солнечное настроение!
Милые дамы, мы Вас поздравляем, Счастья, родные, Вам в жизни желаем. Будьте нежны, словно ландыш ранимы, Будьте прекрасны, неотразимы! Счастьем искрятся пусть нежные глазки, Быть Вам принцессами, из маминой сказки. Радость пусть в сердце Вашем живёт, Жизнью Вас лучшей лишь только ведёт!
Ты неземная королева красоты, В этот весенний мартовский денек Пускай сбываются заветные мечты, Ведь ты прекрасна, как невиданный цветок! И этот комплимент — вовсе не лесть, Лишь для того, чтобы повысить настроение, Я принимаю за огромнейшую честь Тебя поздравить с этим праздником весенним!
В Международный женский день, Сердца мужские таят, Звенит весенняя капель, И солнышко сияет! Сегодня, мы прекрасных дам, Сердечно поздравляем, Любви и счастья океан, От всей души желаем! И пусть кружится голова, От комплиментов нежных, И о любви пусть к вам слова, Текут рекой безбрежной!
С Международным женским Днем Поздравить я тебя хочу! Пусть все желания твои Мужчинам будут по плечу. Не важно хочешь «Мерседес» Иль тихий ужин при свечах, Или мечтаешь о простых, Приятных сердцу мелочах. Мужчины будут пусть всегда Тебя заботой окружать. И ради женщины такой День каждый подвиг совершать.
Пожелать хочу 8 Марта, Чтоб сбывались все твои мечты. Будь красивой, доброй, элегантной, Идеалом стиля, красоты. Есть желаю, не полнеть при этом, Выглядеть на двадцать лет всегда. Чтобы грусть в глазах не появлялась Ни сегодня, завтра — никогда!
Весна спешит, она уже у старта, Зовет нас к пробуждению любви. И в долгожданный день 8 марта Раскроет нам объятия свои! И в хороводе звонких поздравлений Никто не будет в стороне грустить, Пусть будет масса ярких впечатлений, Которые не сможем мы забыть!
В цифре 8 что ты видишь? Ну конечно, бесконечность. Вот и я тебе желаю Бесконечности во всем: С бесконечною любовью Бесконечную сердечность Чтобы ты перемешала С кем-то дорогим вдвоем. Этот кто-то чтоб дарил Бесконечные цветы, Бесконечно говорил — Всех милей на свете ты!
Уж если песни петь — так под гитару, А если отдыхать — то на Канарах, И если ждать — то принца, несомненно, Чтоб на коне примчался, непременно. Любить, чтоб голова всегда кружилась, Желать, чтобы мечта осуществилась. Пусть этот женский день 8 Марта Для счастья неземного станет стартом!
Настал тот долгожданный час, Когда могу поздравить Вас! И в этот день, восьмого марта, Счастливой будет Ваша карта! Я Вам желаю красоты, Любви, заботы, доброты От окружающих людей. А беды, пусть, идут левей!
Теплым светом солнце греет, Радость шлет с лучами нам, В этот день поздравить счастлив, В самых нежных я стихах. Милых девушек, и женщин, Мам и тетушек родных, И прекрасных незнакомок, Муз и ангелов моих. Пожелаю вам погода, На душе и за окном, Много денег и свободы, И любви, и счастья в дом!
Международный женский день — Прекрасный праздник в марте. И замечателен он тем, Что весна уже на старте. Так пусть с весенним обновлением Придет и к женщинам мечта. Пусть своим радостным свечением Забросит огонек в сердца. Пусть красота и элегантность Струится шлейфом за плечом. Во всех делах пусть будет точность, Невзгоды пусть будут ни по чём.
О, женщина — мир грез, где каждый миг Эмоций всплеск, сплошная дольче вита, Пусть счастьем вечно светится твой лик, И даже, когда семь кастрюль немытых Пизанской башни принимают вид, И залил борщ плиту, вскипев внезапно, Пускай улыбка яркая блестит И верится в безоблачное завтра! И в этот день признаний и цветов В быль грезы превратит пусть твой Ромео, Достойно донеся свою любовь, Без слов, но с бриллиантом к «Рафаэлло»!
Цветы в магазинах пропали, Мужчины букеты забрали. И солнце, вдруг, улыбнулось, А что же сегодня случилось? Рано мужчины проснулись. В мир шопинга они окунулись. Подарки пошли покупать, Потом столы накрывать. Женщин страна поздравляет. Здоровья и счастья желает. Живите в любви и добре, В домашнем, уютном тепле.
Пусть восьмой мартовский день Лирикой возьмет людей, Дамы пусть все хорошеют, Расцветают молодеют, Пусть мужчины неотрывно Смотрят с жаждою во вслед, Пусть любовь прибудет дивно И зажжет влюбленным свет! Проникайтесь несомненно Вы весенним настроением, Продолжайте неизменно Выглядеть так обалденно!
С букетиком мимозы И с лучиком тепла Пожаловала в гости Красавица весна. Я с Днем 8 марта Тебя поздравить рад. Пускай все звезды в небе Лишь для тебя горят. Пусть сердце чаще бьется От счастья и весны. И сбудутся скорее Все сказочные сны.
8 Марта радости и счастья От всей души хочу я пожелать, Коктейль из нежности, любви и страсти Почаще с удовольствием вкушать. Весну впитать в себя, и каждой клеткой Как солнце, излучать тепло и свет, Котенком быть и ненаглядной деткой, Которой никогда не скажут «нет».
В теплый день 8 марта Пусть исполнятся желанья, Будет много пусть подарков, Поздравлений и вниманья! Вам спасибо за заботу, Нежность, ласку, доброту, И за то, что на работе — Лишний выходной в году! Как же все-таки нужны вы Нам — обычным мужикам, Оставайтесь столь красивы, Мы желаем счастья вам!
Все заветные мечты — пусть станут реальны, Пожелаю я тебе жизни идеальной, С 8 Марта поздравляю, несу пожелания — Красоты, любви, здоровья, счастья, процветания! Пусть весна же вдохновит все решить проблемы, И идет по плану всё, по желаемой схеме, Чтобы не пришлось скучать — радости, веселья Тебе стремлюсь пожелать сильного везения!
8 Марта — чудный день, День света и тепла Весны прекрасной. Желаю женщинам Уюта и добра И жизни ясной. Желаю дамам искренне Заботы и любви, И удовольствия в работе. И радости души. И пусть день праздничный Весенний, яркий Несётся смело ввысь, И чтобы все заветные Мечты ваши сбылись.
Вы мир наш делаете лучше, Нам дарите любовь свою, Пленяете своей красою, Очаг храните и семью, Всех женщин мира мы поздравим С Международным женским днем, Вам мы лишь счастья пожелаем И вам цветы преподнесем!
Поздравляю с женским днем От души вас, милая, Женщина волшебная, Яркая, красивая. Пожелаю вам улыбок, Радости и счастья. Будет пусть плечо, к которому Хочется прижаться. Чтоб любимы всегда были И любили сами. Совершенствоваться только, Чтоб не уставали.
Я поздравляю с Женским Днём, Всех дам, присутствующих здесь. Пусть будет полной чашей дом, Не растеряйте всё, что есть. Мужчины пусть боготворят, Во всех делах пусть ждёт успех. Пусть будет жизнь, как райский сад, В котором Вы — прекрасней всех.
В Международный женский день Поет веселая капель. Цветут подснежники в лесу, Из них букет тебе несу. И я желаю, чтоб всегда Улыбка на лице цвела, Чтоб в сердце искорка жила, А ты веселою была!
Мужское внимание, кофе в постель, Букет и с утра комплименты. Не только сегодня — пускай на весь год Растянутся эти моменты. Мужчинам придется тогда нелегко, Им трудно придется, и все же... Уют создавать и детишек рожать — Лишь женщина в этом поможет.
В женский день 8 Марта К вам на всех парах спешим. Принимайте поздравления И букеты от мужчин! Будьте ласковы, красивы И по-женски так нежны, Чтоб с ума от вас сходили! Много счастья и любви!
Тепло весеннее пришло, Март месяц за окошком. Подарим женщинам любовь И из цветов дорожку. Пусть расцветают на пути Подснежники, тюльпаны. Пусть исполняются мечты, Реальны будут планы! Восьмое марта на дворе, Всех женщин поздравляем. Любви, здоровья, красоты, Мужчин мечты желаем!
Птички все выводят трели И мимозы аромат — Это день 8 марта! Я тебя поздравить рад. Ты прекрасна, совершенна, С очень тонкою душой. Восхищаются мужчины, Без сомнения, тобой. Я желаю тебе счастья, В сердце радости, весны. Очень многие таланты Тебе с щедростью даны.
8 марта — день прекрасной половины, С цветами абсолютно все мужчины. Вы женщины для нас — восторг и чудо, Пусть счастье и удача с Вами будут. Мы любим Вас, лелеем, обожаем, Любви неистовой, красивой Вам желаем. Пусть будет жизнь наполнена успехом, Здоровьем, радостью и самым звонким смехом.
С Международным женским днем Мы поздравляем нынче дам! Желаем лишь побед во всём, Быть неподвластными годам, Идти всегда туда, где ждут, Любить — надолго и всерьез. Пусть будет весь земной маршрут Усыпан лепестками роз!
8 марта пусть успехом обеспечит Вас на всю жизнь, и радость принесет, Мы поздравляем! Пусть же без осечек Сбудутся цели, прибыль возрастет, Желаем красоты необычайной, Чтобы купаться в роскоши всегда, Любви, успеха, счастья, процветания, Здоровья вам на многие года, Подарков вам — щедрых и превосходных Судьба пусть чаще балует — для вас И украшений, много платьев модных, Цветов прекрасных много — про запас!
Весна цветёт, струится радость, В глазах не меркнет блеск любви. Ты счастье дней, души отрада! Тепло сердечных слов прими. Желаю в день 8 Марта Порхать под радугой чудес. Уборка — позже, к чёрту фартук! Готовке — нет! И наотрез! Красивых в жизни приключений, Эмоций ярких, звёзд, цветов. Во всём побед и улучшений, Волшебных, солнечных деньков!
Нежная, прекрасная, Ты как солнце ясное. В день весенний не скучай, Поздравленья принимай. Я тебе желаю много, И побольше, и всего. Чтоб с ума свела любого: И других, и своего. Чтобы свет лучей весенних Радость приносил в твой дом. Счастье зазвенит капелью. Поздравляю с Женским днем!
В международный женский день Всех женщин в мире поздравляю! Желаю счастья и любви И много радости желаю. Пусть все сбываются мечты, Пусть открываются все двери И пусть от вашей красоты С ума сойдут все мужики.
Ты так прекрасна и мила — всех в жизни благ достойна, В Международный женский день чтоб ты была довольна Желаю, радость ты познай и будь всегда здорова, Настигнет счастье пусть тебя, чтоб ты снова и снова И улыбалась и, смеясь, наслаждалась везением, Пусть настроение твое будет таким же весенним — Теплым и ярким, чтоб все дни — позитив подарили, И чтоб легко судьба твои мечты осуществила!
С 8 Марта поздравляю, Желаю трепетной любви, Большое счастье обещаю, Что разукрасит дни твои. Хочу, чтоб нежности улыбка Всегда сияла на лице. И чтоб играла тихо скрипка Мелодию в твоей душе!
Вновь вернулась к нам весна, И вновь мужчинам не до сна, Потому что, март проказник, Женщинам устроил праздник! Подарки нужно выбирать, Своих любимых поздравлять! И это здорово, прекрасно, Не бросая слов напрасно, Дамы, поздравляем вас, Вы в жизни лучшее у нас! Мы любим вас и обожаем, Любви и счастья вам желаем!
Набирает силу он, Женский, лучший батальон, Расцветает по весне, И шагает по стране. День мимозы и подарков, Это всё 8 Марта, Поздравляем женщин милых, Наших лучших и красивых. Счастья вам во всём и сразу, Бриллиантов по заказу, Плечи греть роскошной шубкой, Красить ярче ваши губки.
В Международный женский день Всем женщинам земли, Мужчина каждый скажет пусть Свои слова любви. Подарит ласку и тепло, Заботу, доброту, Желания исполнит пусть, В жизнь воплотит мечту. Пусть солнце ярко в вышине 8 Марта светит, Желаю счастья и любви Всем женщинам на свете.
Распускается мимоза, Щебет птиц на проводах... От трескучего мороза Не осталось и следа. Поздравляем милых наших Женщин с праздником весны! Нет на свете лучше, краше, Очень нам они нужны! Будьте счастливы, родные, Пусть в душе любовь живет, Будет пусть судьба счастливой. С Международным женским днем!
Наконец пришла весна, Женщин поздравлять пора. Наших ласковых, любимых, Самых лучших и красивых! Вам желаем в начинаньях Достигать успеха. Красоты, любви, здоровья, Счастья, много смеха!
В этот день я тебе пожелаю, Чтоб ты очень здоровой была, Чтоб и в избу горящую сходу, И коня «тормознуть» ты могла. Чтоб твоей красотой любовались, Чтоб мужчины ходили как тень. Всех я благ тебе нынче желаю В этот женский, а значит, твой день.
Пусть с весенним первоцветом К вам ворвется счастье вдруг. Мы желаем в женский праздник Верных, преданных подруг. Пусть достаток, процветание В доме властвуют всегда, Пусть сбываются желания, Вмиг обходит Вас беда!
В Женский день желаю я Необычных приключений, Ярких, радостных мгновений, Отношений без вранья. Чтоб во всём всегда везло, Так, чтоб даже не стараться, Каждый день чтоб улыбаться, Всем завистникам назло.
Везения вам, милые мои, И крепкого, конечно же, здоровья, Пусть вам споют сегодня соловьи И сердце вдруг наполнится любовью. Пусть все вокруг танцует и поет, Пусть кружит счастье с вами в дивном вальсе, Пускай благополучие придет И позовет вас за собою дальше!
С праздником 8 Марта! Спешим тебя мы поздравлять, В душе лишь солнца и веселья, И настроенья пожелать. Будь краше розы королевской, И про изящность не забудь, Приход весны, что стал чудесным, И к лету согревал твой путь!
Восьмого марта желаю любви Взаимной, красивой, безбрежной, Чтоб сбывались мечтания твои, Оправдались все в жизни надежды. Чтобы ты, как роза цвела, Никогда, чтоб краса не увяла! И была ты нежна и мила, И чтоб счастье в сем мире познала!
8 Марта — День Женщины прекрасной, День света и уюта, и тепла, Так пусть и Ваша жизнь становиться теплее, И чтобы Вы еще счастливее была. Чтобы наполнили свою жизнь Вы успехом, Чтобы исполнили заветные мечты, Не забывайте, Вы земной ребёнок Вечно цветущей, пахнущей Весны!
О, женщина, сегодня праздник твой! Тебе поет весенняя капель, Тебе сияет небо чистотой, И красотою восхищен весь мир твоей. 8 Марта! Пусть продлится вечно, Долой диеты! Вкусным будет торт. Пусть будет жизнь красивой и беспечной. Пусть будет дом, где тебя кто-то ждет. Любовь пусть унесет тебя на крыльях, И пусть избранник носит на руках, И сказка добрая пусть обратится былью. Где ты принцесса, да в шикарных теремах.
В этот день 8 Марта Поздравляем милых дам. Мы вас любим, обожаем И желаем счастья вам! Пусть подольше сохранятся Ваша молодость и шарм. Пусть улыбка с губ не сходит — Лучший ваш аксессуар. Пусть румянец вам на щечки Солнца лучик принесет. Мы готовы любоваться Вами все дни напролет!
Сегодня женщин поздравляем, И по-мужски им обещаем: Число рыбалок сократить И в баньку с пивом не ходить. Пораньше приходить с работы. Ходить в театры по субботам, Вниманье детям уделять, По выходным жене давать Сходить в салон или к подруге, Чтоб поболтать с ней на досуге. Довольно плотная программа 8-ого марта для вас, дамы. Должны сегодня мы суметь, Все, что озвучили стерпеть. Ну... как бы правильней сказать... Девятого — не приставать.
Дорогие наши женщины, Мы всех вас поздравляем, С Международным женским днем, И от всей души желаем, Любви, добра и теплоты! Вы в мире самые красивые, Пусть чаще дарят вам цветы, Для нас вы незаменимые! Грустить поменьше чтоб пришлось, В мгновенье каждом счастье находите, Чтобы в делах сердечных все срослось, Мужчины, вы уж женщин берегите!
С международным женским днем Любимых женщин, драгоценных, Чтоб был подарков полон дом — Желаем, чтобы настроение Было божественным всегда, Чтоб веселились и смеялись, И в бриллиантах, и цветах, И роскоши всегда купались, Рядом — надёжное плечо Всегда чтоб было — ваш мужчина, И волноваться ни о чём Вам вовсе не было причины!
С радостью, я поздравляю, В этот распрекрасный день, В этот просто чудный праздник, В самый милый из всех дней. Пожелаю нежным нашим, Больше счастья и любви, На душе, пусть сладко будет, И в глазах пусть огоньки!
Пусть эти первые весенние дни, Что женским праздником нас встречают, Зажгут в глазах ваших счастья огни И все мечты ваши в жизнь претворяют. Пусть от мужчин будет море букетов И комплиментов и прочих даров, Ведь ты прекрасна — помни об этом, Как фея легкая из сказочных снов!
С 8 Марта! Праздник в дом Стучит, теплеет за окном, Всего, что женщины хотят — Стремлюсь тебе я пожелать: Платьев, любви и красоты, Чтоб исполнялись все мечты, И украшений золотых, Здоровья, счастья, снов цветных, Заботы, нежности, цветов, Песен в твою честь и стихов, Ласки, веселья и тепла, Успех чтоб жизнь тебе несла!
С весенним самым женским днем Тебя всем сердцем поздравляю! Пора цвести цветам желаний: Весна и женщина — одно. Восьмое марта пусть кружит Тебя прекрасным настроением. Желаю счастью — утроения, И новых вспышек красоты!
Ты — полюс мира, альфа и омега, Ты — жизнь дающая, дарящая любовь! Ты мир перевернёшь, похлеще Архимеда, И без опор, без механизмов, рычагов. Тебя ваяли скульпторы Эллады, В холстах запечатляли кисти мастеров: Донато, Рафаэля, Леонардо... О, женщина, ты — настоящий дар богов! Мы далеки от мастеров великих, Не переплюнуть нам героев древней Спарты. Мы просто скажем, ласково и тихо — Всех с праздником, родные, с днём Восьмого марта!
В день 8 марта Для женщин солнце светит, И совершенней чуда Нам не найти на свете. Вы наша жизнь и радость, Вы наша боль и слезы, Прекрасны и опасны, Не женщины, а розы. Быть каждой я желаю Единственной, любимой, И в жизни оставаться Всегда неповторимой, Чтоб вас всю жизнь любили, Вы каждая — Вселенная, Сегодня перед вами Преклоним мы колени.
Снег пускай уже растает, В окно солнце пусть заглянет, Улыбку вам с утра подарит, Ведь сегодня прекрасный праздник! С 8 марта я вас поздравляю, Лишь хорошего вам желаю! Чтобы расцветала душа ярче, Чтоб светились глаза от счастья, Чтоб постель была помягче, И не знать вам горя и ненастья. Чтобы каждый день вас озарял, Каждую минуту вдохновлял, Чтоб любимый всегда понимал, Помогал, берёг, обожал!
Сползает солнце медной стружкой С небес на серость тротуара, Несет на носики веснушки, Девчонки наши, вам в подарок, И зажигает ярко глазки Любовью, радостью, азартом, Ведь нынче вы в гостях у сказки. Прелестницы, с 8 вас Марта! Пускай желаний вереницы Исполнятся весной пришедшей, И сохнут от любви к вам принцы, И станет пусть забот поменьше, Бывать чтоб в спа-салонах чаще, Чтобы с подружками встречаться, Чтоб шопинг каждый день, хоть часик. Короче, женского вам счастья!
Восьмое марта — праздник чудесный! Ведь наши женщины — это наш рай, Пусть ваша жизнь будет радостной песней, И все мечты станут явью пускай! С теплом весенним пусть радость приходит, И в душах ваших весна расцветет! Звезда удачи пусть на небосводе К любви и счастью вас приведет!
День прекрасный, день весенний, Самый лучший, без сомненья. В это день ты словно сказка — Так загадочно-прекрасна. Для тебя цветы, букеты, И конфеты, и сонеты. Угождать тебе не лень В женский всенародный день.
С праздником — весенним, женским, нежным! Тает снег, а в сердце — холодок, Радует мимоза и подснежник — Первый хрупкий ангельский цветок! Женщинам и девушкам — цветенья, Счастья настоящего, любви, Всех желаниях самых-самых — исполненья, Верных, любящих и страстных половин!
Прекрасных женщин от души Поздравим в этот день. И за цветами побежим, Нам рано встать не лень. Чтоб свежесть и благоуханье роз Вас в жизни окружали. Чтоб ветер лучших перемен Унес все-все печали. Вы, словно солнышко, согреть Готовы в трудный час. Вселяете вы веру в нас, Когда мы в деле пас. Так будьте рядом же всегда Любимые, желанные, Обворожительные, милые, Игривые и долгожданные.
День 8-е марта полон теплых слов И любой мужчина к подвигам готов. В этот женский праздник вся страна «гудит», Только комплименты дамам говорит. Разреши поздравить, пожелать любви, Нежности, цветения, утренней зари, Дней всегда чудесных, сладких вечеров И волшебных, детских, беззаботных снов. Комплиментов, взглядов, дорогих духов И в твой адрес пылких песен и стихов. С Днем 8-го марта! Пусть душа поет. Ты поверь, что счастье, так тебе идет.
Будь, как цветы весны, красивой И окруженною любовью, Простой, кокетливой и милой, И будет крепким пусть здоровье. Пусть жизни бурное теченье Тебе приносит пыл азарта И счастье, будто в сновиденьях. Ну а сегодня — с 8 Марта!
В этот день прекрасный пожелаю Чтоб тебя носили на руках. Чтобы гладили, стирали, убирали, И все это ежедневно, просто так. Счастье женское порой так ненадежно, Но тебе пусть крупно повезет, Чтоб 8 марта в твоей жизни Праздновалось просто круглый год.
Женский день веселый и счастливый: И цветы, конфеты и весна. Наши поздравления ловите, Пусть весна придет чудес полна! Всем очарования и счастья, Много света, радости, любви. Стороной обходят пусть ненастья, Пусть исполнит праздник все мечты! День 8-го Марта очень важный, Поздравляем женщин от души. Знайте, никого для нас нет краше И поздравить вас сейчас спешим!
8 Марта — теплый женский праздник, Все просыпается вокруг и все поет. Все женщины прекрасны, как конфетки, И каждая в руках букет цветов несет. Мы рады видеть вас и поздравляем, Хотим сказать вам нежные слова. Мы очень любим вас и уважаем, Ведь каждая из вас так хороша!
С 8 марта тебя поздравляю! В этот нежный весенний денек Безграничного счастья желаю И любви, чтоб подул ветерок. Ты поверь, что в тебе все прекрасно: Руки, волосы, плечи, глаза И душа твоя светится ясно, Ты чиста, как капели слеза. Пусть мужчины тебя обожают, Восхищенно глядят на тебя. Будь желанною и молодою, Чтобы сердце стучало любя.
Поздравляю в этот праздник, Тех, кого прекрасней нет, Мы для вас слагаем песни, Лишь для вас, всё на Земле. В этот день в начале марта, Пожелаю вам любви, И улыбок, и подарков, И в глазах, чтоб огоньки!
Весенний праздник мы встречаем, Женщин наших поздравляем. Ценим труд ваш не всегда, Обижаем иногда. Вы уж нас мужчин простите, И конечно извините. Любим вас от всей души, В праздник вам несем цветы. Мы будим вас любить всегда, Не важны, в паспорте года. Ведь вы всегда неповторимы, Всегда изысканны, красивы.
Судьба тебе всегда пусть улыбается, И трудности все будут — нипочем, Мужчины же — всегда пусть восхищаются, Тобой, с Международным женским днем! Я от души дарю все поздравления, И пожелания счастья и любви, Пусть будет настроение весеннее, Хотелось чтоб — как роза расцвести, Живи по полной, чтоб увидеть разное, И неизведанное многое познать, Ни в чем себе никогда не отказывай, Я искренне желаю процветать!
Вы, женщины, прекрасны, И каждая из вас Какой-то тайной властью Притягивает нас. Для вас слагают песни, И смело в бой идут, И даже, если честно, Когда-то вам и врут. От вас порой уходят, Но после ищут вновь, Пускай же все проходит, Но только не любовь.
День сегодня непростой, Пахнет в воздухе весной, И загадкой, и духами, И помадой, и цветами. Этот праздник как награда, Это день — 8 Марта, День капризов и желаний, И мужского обожания. Поздравляем милых дам, И целуем ручки вам. Интригуйте! Вдохновляйте! Меры в нежности не знайте.
В день 8 Марта Солнце светит ярко, Ждут все женщины сегодня Для себя подарков. Я тебя поздравлю С праздником чудесным, Для тебя сегодня И стихи, и песни. Пожелаю счастья, Чтоб на жизнь хватило, Чтоб тебя любили, И чтоб ты любила. Чтоб в любви купалась, Солнцу улыбалась, Чтоб счастье никогда В жизни не кончалось.
8 Марта — дивный праздник: Веселье, радость, счастье в нем. И потому тебя поздравлю С Международным женским днем! Пусть отражаются в бокале Мимозы и твои глаза. Они любых цветов прекрасней — Я с точностью могу сказать. Так пусть они сияют счастьем, Пусть в жизни чудеса случаются. Ты даже в самом скромном платье Всегда останешься красавицей!
У зимы перенимая эстафету, Щедрым солнцем радует нас март, От мужчин ждут женщины букеты, Разгорается в сердцах любви пожар. Поздравляю с праздником весенним, Пусть цветут в твоей душе всегда Веточка мимозы, куст сирени, Вешних ручейков журчит вода. Будь любимой, женственной и чуткой, Нежной, как подснежника росток, Милой полевою незабудкой, Свежей, как весенний ветерок.
У женщин есть особый день, Все поздравляют вас теперь. Примите нежный поздравок И несколько приятных строк. Пусть будут радостными дни, Харизмы, шарма вам, любви, Деньжат на сотню бутиков И настоящих мужиков.
Сегодня необычно солнце светит, И как-то ласково капель звенит. Как будто этот день, весенний, светлый Поздравить милых женщин всем велит. Пусть будет настроение хорошим, Вы улыбайтесь, пойте без причины. Бросайте сковородки, поварёшки, Сегодня за хозяюшек мужчины.
Прекрасных дам поздравим с Женским днем, Пусть полон будет он добра и света, Со счастьем чтоб шагали вы вдвоем, Чтоб радовали жизни вас сюжеты, Здоровья вам, улыбок и цветов, И исполнения желаний разных Пусть в жизни будет радость и любовь, Чтоб не была она однообразной, Пусть балуют мужчины вас, судьба Подарит жизнь большое вам везение, Которое проходит сквозь года, Желаем вам большого развлечения!
В красивый праздник вас, родные, Мы поздравляем от души! Пусть грусть не тронет вас отныне, Взнесёт пусть счастье до вершин. Пусть будет жизнь подобна сказке Волшебной, доброй без конца, Чтоб век сияли ваши глазки, Любовь всегда жила в сердцах. Цветы для вас, для вас все звёзды! Поют вам трели соловьи. Нужны нам очень вы, как воздух. Мы вас в обиду не дадим!
Ты всегда была прекрасна, А сегодня — королева. Так и надо — плыть по жизни От бедра походкой смелой. Улыбайся белоснежно, Наповал стреляй глазами И мужскими наслаждайся Комплиментами — словами. Пусть цветов, любви и счастья Будет столько, сколько хочешь. С женским днем тебя, подруга, Теплых дней, горячих ночек!
Сегодня, дамы, вы прекрасны, Вы обаятельны и страстны, Ведь сердце греет солнца луч, Пробился что сквозь горы туч. Пусть с этой чудною порой — Цветущей, пахнущей весной, Придет любовь в ваши сердца, А с нею счастье, как река Потоком к венам хлынет враз, И пусть не пропадает с глаз Та страсть, что так горит огнем, С международным женским днем!
Будь самой любимой И самой прекрасной. Будь самой красивой, Как солнышко — ясной! В день этот весенний, Пока не так жарко, Хочу я поздравить Тебя с 8 Марта!
Женский день 8 марта — Самый нежный день в году! Для тебя я в этот праздник Много теплых слов найду: Ты прекрасна, как богиня, Интересна и умна. И немало кавалеров Навсегда лишила сна. Грациозна, справедлива, С вкусом тонким рождена. Повторюсь опять — красива, И, как лилия нежна. Пусть в глазах не угасает Вера в счастье и любовь. Поздравляю с 8 марта! Не меняйся, будь такой!
В день 8 марта Поздравляю Вас, Удачи и азарта Каждый день и час. Радости, успеха, Света и добра, Дружеского смеха, Семейного тепла. Исполнения каждой Несбывшейся мечты, Пусть Вам не однажды Повезет в любви.
Поздравляем с 8 марта! Солнце в небосводе ярком И в чудесный этот день Оживёт пусть даже пень. Пусть отступят вмиг морозы, Расцветут в саду мимозы, Розы вам преподнесут, Мечту на блюдце принесут. Птицы пусть поют для вас, Вы сегодня — высший класс! Все готовы вас любить, На руках своих носить. Будьте же всегда красивы. Миловидны, незлобливы, Пусть огонь горит в глазах, Время счастья — на часах.
Наступил весенний праздник. Женский день — 8 Марта! Для прекрасной половины Сочинять стихи приятно. Я желаю вам здоровья, Красоты, любви, добра. Не тревожат пусть печали Милых женщин никогда. Пусть удача не подводит. Будьте счастливы всегда. Всё плохое пусть уходит, Не приходит пусть тоска.
В году немало дней и среди них Есть день прекрасный по весне — 8 Марта, Наряднее всех прочих выходных, Конечно же, гораздо ароматней. В нем все: благоухание цветов, Парфюмов опьяняющие ноты, Восторг и мириады нежных слов, Страсть, преклонение, защита и забота. Всех женщин с радостью готовы поздравлять! Пусть душу до краев наполнит счастье, Любовь не перестанет окрылять И вдохновлять на подвиг в одночасье.
Последний тает нынче зыбкий снег От жарких поздравлений и признаний. Желаю той сейчас, кто краше всех, В реальность воплощенья всех мечтаний. Целуют пусть весенние лучи Глаза твои, курносый нос и губы. И толпы очарованных мужчин Глядят тебе во след с улыбкой глупой. Ступай и разгадай весь сложный мир По вверенным любовью точным картам! Пусть прожигает сердце страсть до дыр! Будь счастлива безумно! С 8-ым Марта!
Восьмое марта — подснежников запах, Кругом улыбки, подарки, цветы. Ведь наши женщины — наша отрада, Триумф любви, красоты и весны. Желаем, чтоб в вашей жизни встречалось По-больше честных, достойных мужчин, Чтоб волшебство иногда приключалось И для тоски не осталось причин!
С днём восьмого марта поздравляем И желаем в этот славный день Вам веселья смеха, дорогая. Желаем Вам, как розочке, цвести. Пусть Вас радуют родные, Дарят близкие цветы, На работе уважают, Ценят Вас в кругу семьи. Будьте вы всегда прекрасной, Дарите всем свой звонкий смех! Улыбайтесь всем нам часто, Вас мы любим очень все.
С международным женским днём, С днём мам, девчонок и любимых. У ваших ног всегда цветов Пусть будет целая обитель. А комплиментов — целый рой, Вы этого всего достойны. Уютный, милый дом родной И сладостные в нём минуты. Всегда чтоб было что надеть, С кем поболтать, кому готовить. От кого получить букет, С кем планы строить тёмной ночью. Любовь чтоб шла к вам ото всех, Чтоб водопад таких эмоций, Что можно на лице прочесть, Что счастлива и даже очень.
Дорогие наши женщины, красавицы и умницы, поздравляем вас с этим прекрасным праздником 8 Марта! Желаем здоровья, весеннего настроения, теплого солнца, улыбок, радости, удачи. Пусть вы будете всегда окружены заботой, вниманием и любовью.
Милые, добрые и нежные создания, наши любимые женщины! Поздравляем вас с днем 8 Марта! Желаем всегда быть в отличном настроении, украшать своим присутствием нашу жизнь и с улыбкой и нежностью встречать своих мужчин! Будьте счастливы, веселы, любимы и неповторимы! Пусть в душе благоухает вечная весна, а тело не поддается возрасту, остается молодым и здоровым! Огромных успехов вам на работе и любви и преданности в семьях!
С 8 Марта поздравляем, Быть счастливой Вам желаем, Уникальной, молодой, Добродушной, озорной! Чтоб в объятия к Вам струилось Всё, что в жизни бы сгодилось... Королевой будьте вечно И живите — безупречно! Вы — богиня для нас всех, Пусть Вас ждёт всегда успех, Океан из роз красивых И сияние глаз счастливых!
Губная помада накрашена криво, В глазах искры счастья и позитива, От смеха растаяла тушь под глазами, Шампанское выльется вместе с слезами, Растрепаны нервы уставших мужей, Подарки, открытки и куча друзей... Цветами завалена доверху ванна, Сегодня все женщины чуточку пьяны, Такая картина из красок азарта В Всемирный день женщин, 8 марта!
Пусть от счастья замирает вмиг душа, И от теплоты — лишь сердце бьется, В праздник, женский, ты безумно хороша, Пусть любовь волшебной сказкой льется. Я желаю, чтоб чарующий мир грез, Преподнёс лишь только яркие минуты, Чтобы меньше по щеках стекало слез, Пусть удачей лишь наполнятся маршруты!
Лучшую из женщин Сегодня поздравляю. Хочу сказать так много: Я так тебе желаю Жить в красоте и роскоши, В любви и наслажденье. Гордиться красотой своей, Купаться в восхищенье. Пусть каждый день — подарки, Восторги, поздравленья. И сбудется пусть всё, о чём Моё стихотворенье.
Милых дам сегодня поздравляем И от всего сердца вам желаем, Пусть всегда живёт в душе любовь, Радостно волнуя вновь и вновь! Мы желаем красоты весенней, Как цветы чтоб восхищали глаз, Ведь милей, желанней и любимей Никого на свете нет для нас!
В прекрасный миг, весенний — Международный женский день, Прими же поздравления: Пусть счастье, словно твоя тень Везде с тобою ходит, Как твоя нежность, красота, Успех тебя находит — Но без усилий, и всегда! Здоровья и подарков, Цветов и драгоценностей, Желаю, будет яркой Жизнь, к лучшему изменится, Любовь пускай ласкает, Проблемы — устраняются, Желания исполняет, Судьба пусть улыбается!
Пусть во всемирный женский день Забудет муж, что значит лень. Лелеет, носит на руках И не скупится на словах. Пусть млеет он от красоты И дарит каждый день цветы. Вам комплименты говорит, Ну, в общем, пусть боготворит.
В женский день тебе желаю Быть любимой, как всегда. Наслаждаться только жизнью, И не плакать никогда. А сегодня, дорогая, Ты забрось дела свои, Каблуки одень повыше, Глазки четче подведи. Чтоб любимый только ахнул И на руки подхватил. И в объятьях своих страстных Целый день тебя кружил.
8 марта — день цветов, День открыток и тортов, День улыбок и веселья, Поздравленья, настроенья. В этот светлый женский день, Пусть цветет для вас сирень, Птички весело поют, За проезд с вас не берут, В магазинах все бесплатно: Прада, Гучи и Ескада, Всё конечно же для вас, Поздравления в этот раз.
Дорогие женщины! С радостью поздравляем вас с вашим праздником и желаем вам сохранять вашу красоту и привлекательность долгие годы. Пусть ваша доброта и любовь по-прежнему греет ваших близких людей, которые более всего способны их оценить. Пусть 8 марта станет для вас сказочным днём, после которого вся жизнь станет интереснее, красочнее и приятнее. Мы рады вручить вам скромные подарки, которыми надеемся порадоваться вас в этот чудный праздник.
Женский день 8 марта — Он бывает раз в году. В этот день цветы, конфеты Разбирают налету. А тебе я пожелаю Не цветов и не конфет, А колечко золотое И любви на много лет. Чтоб мужик был работящий, За границу вывозил, Покупал тебе бриллианты, На руках тебя носил!
С восьмым марта, королевна! Пусть тебе во всем везет, И подарки ежедневно, Пусть судьба преподнесет. Я тебе желаю счастья, Много солнца и тепла, Каждый день пусть будет ярче, Ты лишь только пожелай. Ты прекрасна, дорогая, Словно ангельский цветок, Это чувствуя и зная, Дарю этот поздравок.
Восьмое марта — день прекрасный, Подул весенний ветерок, И вдруг принес, как будто в сказке, Вам стихотворный поздравок. Лицо улыбка озарила, — Что можно было ещё ждать? Так пусть же будет она мило Всю Вашу жизнь сопровождать! Чтоб Вы не знали огорченья, Чтоб беды мимо Вас прошли, Удачи, радости, везенья На Вашем жизненном пути!
Красьте губки и реснички, Но оденьтесь потеплей. Не запели еще птички, Не журчит еще ручей. Пусть сегодня согревают Любящие вас сердца; И цветами осыпают, И целуют без конца. Муж пусть вымоет посуду, Дети в доме уберут; И поздравить не забудут, И сюрприз преподнесут!
Солнце землю пригревает, Весна зиму прогоняет. Праздник женский наступает, Все подарки раскупают. Самый важный день для дам. Все цветы сегодня вам. Вы прекрасны, спору нет. Так ловите же привет!
Можно утром не вставать, Потянуться и лежать. А тебе суют под нос Роскошь самых лучших роз. Как приятно получать В женский день подарки. И кого-то восхищать, Быть красивой, яркой. Пусть не только в этот день Женщин изумляют. Нам всегда мужской заботы Очень не хватает.
Пусть солнышко светит в окошко, И сердце радуют цветочки, Не натирают пусть сапожки, Из золота блестят цепочки. Желаю слышать пенье птичек, Погоды ясной и без тучек, В комоде полных косметичек, И больше разных женских штучек. Не буду я Вам зря желать Финансовых успешных сделок. Ведь счастье все же в мелочах: Колготки пусть будут без стрелок.
Приветливое теплое солнышко спешит поздравить тебя вместе со мной с истинно женским праздником 8-го марта. Так пусть на твоей бархатной коже цвета первых подснежников будет сиять румянец от удовольствия. Пусть твой заливистый смех соперничает с пением перелетных птиц, а все переживания и тревоги растают как старый снег.
С 8 марта поздравляю И удачи Вам желаю! Воз любви, телегу счастья И, конечно, лаву страсти. Уйму радости, веселья И, конечно, настроения. Мужа верного в придачу И шикарнейшую дачу. Чтобы деньги прибывали, Чтоб друзья Вас окружали. Детский смех пускай струится, В жизни все пускай свершится! В день прекрасных, добрых строк Милым дамам этот поздравок!
Желаю быть тебе красивой, Желанной, нежной и любимой! Достойного мужчину рядом Иметь всегда на поводке, Который будет нежным, чутким, Заботливым и терпеливым. А в этот день 8 Марта — Он скажет нежные слова И не забудет про подарок, Про ночь любви, про ресторан Короче, чтобы все дела Всегда бывали на УРА!
Что женщине на праздник надо? Всего лишь пара нежных слов. Ну под окошком серенада, Ну маленький букет цветов... Ключи, конечно, от машины, Кольцо на палец и колье. Чтоб рядом был такой мужчина, Чтоб обзавидовались все! И выглядеть как Клеопатра, Чтоб внешность радовала глаз... Пусть в этот день 8 Марта Всё это сбудется у Вас!
Проснулся я весенним утром, И что-то ёкнуло во мне. Взглянул в мобильник я на дату, 8 Марта на дворе! Поздравляю с днём прекрасным, Желаю я тебе добра, Удачи, счастья и веселья, Чтоб все вершины ты взяла! И сколько вы б нас не ругали За наш футбол и посиделки, Мы всё равно вас очень любим — Без вас мы не в своей тарелке!
Коня на скаку остановит, В горящую избу войдёт, Уют бытовой обустроит, Очаг домашний зажжёт. Ещё со времён как Горохом Царём правился белый свет, Да раньше ещё стало ясно — Без женщины жизни нет! Ваш праздник 8 марта Пусть будет не раз в году! И помните, пол Вы слабый. Хотя самый сильный в роду... Пусть Вам не придётся по жизни В горящую избу входить, Коня или лошадь шальную Не пришлось на скаку тормозить!
Так уж выпала нам карта Ублажать Восьмого Марта Наших милых баронесс, Королев, цариц, принцесс. Да чего греха таить — Надо женщин всех любить! Всех от мамы начиная, Секретаршами кончая! Счастья вам, не знайте слез. Вот букет из сотни роз!
Весна раскрыла томно очи, Похорошела после сна, Уже мороз трещать не хочет, Сдается он: идет весна! А вместе с ней, красив и звонок, Приходит праздник наших дам: Любимых жен, подруг, сестренок, Бабуль — ну и, конечно, мам! Пусть светятся улыбки счастьем, Пусть лишь для вас цветут сады, Пусть вам мечтается почаще, И пусть сбываются мечты!
Наступает женский праздник, Все девчонки ждут цветов, Каждый мальчик и мужчина Их порадовать готов. Кто-то дарит украшения, Кто-то в ресторан зовет, Все хозяйки позабыли Ворох бытовых забот! Все сегодня королевы, Лица радостью полны, Отмечает женский праздник Каждый уголок страны! Будьте нежными, родными И дарите нам уют, Ведь не даром вас в России Гордо женщиной зовут!
С праздником тебя, соседка! Я дарю тебе конфетки, Потому как женский день, Но не цветёт ещё сирень! Будь удачлива, счастлива, Пусть в жизни будет всё красиво! И пускай любовь твоя Поскорей найдёт тебя!
Сегодня можно не готовить, И стирку можно отложить, Про все заботы и не вспомнить, Вина бутылочку открыть. Пусть муж сегодня похлопочет: Борщ, или солянка на обед. И отдохнуть он не захочет — Устроит праздничный банкет. В Международный женский праздник Улыбок, радости, тепла, Пусть будет много счастья, Пусть будет жизнь твоя светла!
Вот пришла весна-красна, Тает снег, растет трава... Праздник в дверь уже стучит, Женщин поздравлять велит. В этот день, 8 Марта, Вам желаем в жизни фарта, Счастья, радости, успехов, Красоты, здоровья, смеха. Не коснутся никогда Вашей жизни пусть беда, Боль, другая ерунда. Будьте веселы всегда!
Поздравляю с 8 марта! И в весенний этот день Я желаю больше счастья И улыбок всех людей! Пусть удача будет рядом, Обласкает тебя взглядом, И мечты осуществит, А я дарю тебе бисквит!
С 8 марта, солнышко лучистое! Посмотри, какая красота: Журчат ручьи, поет весна так искренне, Поверь, сегодня это для тебя. В весенний день хочу тебя поздравить И пожелать хочу от всей души, Чтоб ты смогла невзгоды все оставить, А жизнь дарила лишь одни цветы!
Любимых женщин, классных жен, Родных мамуль, наших сестренок... Спешим поздравить, бережем, Ведь мир их очень тонок. А этот день календаря Мы чтим, всегда мы помнить будем! А с самого утра цветы даря, Мы все сильней вас любим. Пусть Весна вас радостью наполнит, И солнца лучики подарят позитив, Улыбку вашу март запомнит И на душе любви мотив!
Восьмое марта — славный праздник, Неделя, как пришла весна. И в этот день, как сон чудесный, Ты расцветаешь и сама! А от себя, тебе желаю, В кругу друзей, счастливой быть, Забыть все то, что так печалит, И счастье в жизнь, как в дверь впустить.
Для каждой женщины в пути, Букет цветов, слова любви. Накрытый стол, в квартире чисто, Любой каприз исполнят быстро. Пусть в это день будет сюрприз, Новый Porshe или стриптиз, Пару вещей от Пьер Карден, В жизни удачных перемен! Меньше морщинок на лице, Жить не в квартире, а в дворце!
Спешу тебя поздравить с женским Днем, Цветов не счесть в красивом поздравленьи, Вы их достойны, без сомненья, Вам их дарю, и в продолженье Шлю пожеланий сотню в нем. Желаю нежности и океан любви, Желаю миг удачи незабвенной. Любая трудность — только позови, Тебе помогут непременно. В Швейцарском банке счет желаю, Огромную семью и дом, И счастья много-много в нем... И с праздником тебя я поздравляю!
Прекрасную половину человечества поздравляем с Женским днем! Пусть все ароматы цветов для вас благоухают, дарят вам свою нежность и красоту. Пусть этот весенний день балует вас теплом, а мужчины — вниманием. Пусть жизнь подарит вам только приятные мгновения, теплые нежные встречи и любящие сердца. С праздником, наши божественные создания!
В этот женский день, родная, Когда мужчины под окном, Будут петь нам серенады, Заливаясь тембром слов. И цветы кидать к балкону, Выжидая выход твой. Я хочу тебя поздравить, И с улыбкой пожелать: Счастья, радости, веселья И мужчину-будь здоров! Пусть тебе он все прощает, Любит, носит на руках, Кофе пусть в постель приносит И не только по утрам!
К нам пришел весенний праздник, Поздравляю я и вас. В женский день, любой проказник Будет мил как на заказ. Оставайтесь вы такой же, Свежей как бутоны роз. Будьте с каждым днем моложе И не бойтесь жизни гроз. Каждый день пусть будет в радость, Пусть не трогает вас грусть. Вы, останьтесь так же добры, И красивы как сейчас.
Поздравляю с Женским днем! И желаю, чтобы в нём Уместились ожерельем: Сумки, шубы, украшенья, Утром — завтрак и цветы, Днем — кафе без суеты, Бутики, салоны спа, Чтоб кружилась голова. Рядом — трепетный мужчина, Поцелуи без причины, Серенады под окном, Чтоб завидовал весь дом. Чтобы быть всегда любимой И, конечно же, счастливой!
Я поздравляю, дорогая, С 8 марта, ярким днём! И здоровьичка желаю Тебе, ребёночку — вам вдвоём! Желаю родить тебе успешно, И стать краше во сто крат, И будьте счастливы, конечно, Принимайте шоколад!
Желаю счастья в день весенний, Тепла, улыбок, вдохновенья, Будь веселой, доброй, милой Ласковой и мной любимой. На диване отдыхай, Пей любимый сладкий чай. О работе ты не думай В свой любимый женский день, Думай только о хорошем Будешь ты тогда бодрей.
И почему в столь скромный женский день, На жизнь мужчин, стремясь, находит тень? И вновь спешат они вопрос решить, Как поспокойней это время пережить? Чем дам прекрасных удивить? Что подарить? А ведь для счастья женщины немного надо: Парфюм, Феррари, тушь, маникюр, помада, Туфлей пять пар и алых роз букет, а то и три. Ещё колечко, брошь, браслет, цепочек пару! Большая мягкая игрушка, и солнце круглый год! И страстный долгий поцелуйчик в ушко! И впрочем, малость самую в придачу: Финансов у мужчин и на Канарах дачу! Ну а в сражении за нашу женскую мечту, Пусть козырем ложится счастливая карта В чудесный день весны — 8-го марта!
Утром спозаранку муж гремит посудой. Кофе с бутербродами он несет супруге. Солнышко родное, тебя я поздравляю! В день восьмого марта заботой окружаю. В этот праздник чудный всем женщинам желаю: Чтоб любое утро так же начинали. Чтоб мужья заботились, по дому помогали... И лишь двадцать третьего с друзьями выпивали!
Этот день для самых нежных, Этот день для самых милых, Тех, кто дарит нам надежду, Для единственных любимых! Все мужчины, приосанясь, Поздравляют нынче Вас, И, понравиться стараясь, Ловят блеск любимых глаз. Сами завтрак приготовят И цветы вам принесут, Только тайну не откроют — Как же они завтра ждут!
Восьмого марта — праздник для мужчин, Я не ошибся, так и есть, коллеги! Ведь женщин поздравлять полно причин, Они прекрасны, как весны побеги! И это праздник видеть их сейчас: Нарядных, напомаженных, красивых! Мужчина может с ними быть счастливым, И жизни радоваться во сто крат! Гармонии, весны, цветов, конфет! Свиданий и любви без сожалений! Ведь женщины, чуть старше двадцати, Восьмого марта справят день рожденья!
Сегодня расплата, сегодня расчет, За то как поздравили нас в феврале, Мы вспомнили все и взяли в зачет, Теперь по итогам и праздник пройдет! Любимые жены. и сестры, и мамы И просто сотрудницы, с праздником Вас! Желаем чудес в этот день самых — самых! И пусть от любви сыплют искры из глаз! Все звезды для Вас непременно добудем! Вас баловать будем и страстно любить! Мы знаем, что женщины — лучшие люди! Всегда обещаем Вам верность хранить! <span class="ls">(</span>И даже зарплату домой приносить!)
Уже Восьмое Марта, Пришла твоя пора И в качестве подарка Прими мои слова: Желаю быть игривой, Но в меру заводной, А главное — счастливой, И думать головой. Всегда экстравагантной, Без жизненных проблем, Немножечко коварной, Чтоб только не совсем. Люби и будь любимой, Ведь получать не лень От каждого мужчины Подарок в этот день!
Любимые женщины! От всей души поздравляем вас с Международным женским днём и дарим вам свою любовь и признательность, которых вы заслуживаете. Вы — прекрасные гурии, озаряющие нашу жизнь красотой и теплотой. Мы искренне восхищаемся вашим жизнелюбием и истинной женственностью, которая делает мягкими нашими грубые мужские сердца. Будьте счастливы, наши прекрасные дамы!
С 8 Марта поздравляю, Счастья, радости желаю. Платье лучшее надень В этот самый женский день, С милым другом в ресторане Иль с игрушкой на диване — Ты напейся от души, Также вдоволь попляши, Продолжай так до субботы — В воскресенье на работу!
Вот пришло 8 марта, Будет в доме тарарам. Пожелать хочу сегодня, Чтобы не был муж ваш пьян. Чтоб цветы стояли в доме, Можно даже круглый год. Чтоб не были вы в коме, Когда кризис вновь придет. Чтоб друзья не забывали, В одноклассниках писали, И по аське поздравляли, И в контакте добавляли. В общем пусть 8 марта, У вас продлиться даже завтра!
Что пожелать в 8 Марта? Любви, богатства, красоты, Чтобы всегда, как лучик солнца На небесах, сияла ты! Пускай печали и невзгоды Тебя обходят стороной, И пусть в любую непогоду Любовь согреет теплотой!
День 8 марта — праздник волшебства, Вдруг приходят в голову нужные слова, Хочется мужчинам что-то совершить: Можно вместо женщины коня остановить, Можно даже в избу горящую войти, Или в гости к теще лишний раз зайти! Милые подруги, жены, сестры, мамы, Этот день для вас — он прекрасный самый! Счастья вам желаем, красоты, цветенья Вы — наша любовь, жизнь и вдохновенье!
В этот день теплее стало. Тает снег, журчит капель. Ледяное покрывало Все растаяло теперь. Желаю я тебе тележку комплиментов И вагончик светлых радостных моментов. Сердцу самых дорогих подарков. И любви, чтоб стало жарко. Еще долю львиную азарта В женский день 8 марта.
Желаю, чтоб всегда, везде во всем, Успех катился по судьбе ручьем, И ты себя принцессою ощутила, И все. что было грустного, забыла! Пусть в день 8 марта мужики падут К твоим ногам прекрасным, и дадут Все то, о чем мечтаешь ты давно: Цветы подарят, поведут в кино!
С 8 марта поздравляю! Пусть удача улыбнется! И от всей души желаю Наслаждаться теплом солнца, Чтобы принц к тебе приехал На коне из дальних стран, Шубу подарил из меха, Редкий розовый бриллиант, Взял на руки и увез бы На Лазурный пляж тебя! Иль хотя б вручил бы розы Кто-нибудь из всех ребят!
Этот день 8 марта Желаю встретить без инфаркта! В подарок получить машину, Поход конечно к ювелиру, И если хочется квартиру! А также выиграть миллион, С ним сердце бьется в унисон. И не забудьте побрякушки, Ненужные вам безделушки! Шубу, кастрюлю и картину, И можно летнюю резину. Новый мобильный телефон, Для караоке микрофон. Немного разных мелочей Для блеска ваших-то очей! Ну, в общем, все, о чем мечтали Чтоб в этот день вы получали!
Наша доля очень нелегка, Как для земли тяжелая гора, У нас дел много, мы всегда Должны мужчинам отдавать сердца, Должны готовить, убирать, Когда же нам всем отдыхать? Желаю я вам всем по джину, Чтоб убирал, водил машину, И как принцессу вас в неё садил И чтобы вкусные борщи всегда варил. И стиральную машину, которая сама Не потревожа вас, закинула белья, Стирала, полоскала, выжимала, Сушила и ни звука не сказала. Пусть никогда не будут пачкаться полы, Посуда пусть уходит мыться в баню, И все домашние любимцы вместе с ней, И пыль сбегала со шкафов быстрей коней. И в телевизоре, чтоб не было рекламы, Показывал он вам любимые программы. Чтоб дети вас любили, вы ведь мама, И муж дарил цветы вам постоянно. Чтобы с семьей, с друзьями, всегда вы были вместе, Работа приносила вам улыбку, а не грусть. И наша жизнь пусть всех будет чудесней, Усталости, навечно, уйти придётся пусть!
Не исчерпать вам комплиментов — Родные женщины мои!.. Сквозь вина, коньяки, абсенты Со всем величием внутри. Американским, австралийским... Я дамам разным улыбнусь, Но, только женщинам Российским — Я низко в ножки поклонюсь. За то что вы — светло и чисто Плевали в сплетни и умы, Шли в Кагалым за декабристом И ждали урку с Колымы. Россия плавилась в скрижалях Сгорала полностью в огне, Острее бритвы, тверже стали Вы нам нужны и всей стране!
В день 8 марта важно Пожелать нежнейшей розе Стать поистине отважной И с харизмой паровоза Вдоль по жизни что есть духу Мчаться, как по рельсам, к цели, Ну и что, что нету слуха, Главное, чтоб сердце пело. Пусть в руке не ослабеет Мышца и большая хватка, Пусть любовь, как шуба, греет, Станет жизнь, как шоколадка.
Родным, любимым, близким, самим лучшим — Наш мартовский весенний поздравок! Сегодня по торжественному случаю Мужчины испекут для вас пирог. Уборку проведут в наилучшем виде, Подарят от души букеты роз, И даже тещи будут не в обиде От веточек подаренных мимоз. Простите в этот день мужские слабости, Забывчивость, ворчанье по утрам. Ведь вы для нас всегда — источник радости, И все успехи наши — только вам!
Много в мире женщин разных Только ты у нас одна, Дочь, жена, сестра родная, А для мужа ты — жена! Я люблю тебя сердечно, И горжусь тобой такой, Оставайся ты и дальше Молодой и заводной! С Женским Днем Восьмого марта Поздравляю я тебя, И целую очень крепко, На всю жизнь тебя любя! 
Пусть пока стоят морозы И еще не стаял снег, Но пушистые мимозы Проложили путь весне! И подарки получают Женщины со всех сторон, Им цветы сейчас вручают, Шлют открыток миллион! Для них — горы СМС-ок, Где таится поздравок Выражающий всем дамам Безграничный наш восторг!
Все хотят одно и то же: Чтоб колье, да подороже! Чтобы шубка, так до пят! И ещё манящий взгляд. Тушь Диор, духи от Гуччи. Чтобы Хаммер, да покруче! Чтоб мужик, да покрупней, И с охраною своей! Дать вам это я не смог, Так что шлю лишь поздравок! В День Восьмого марта, кстати, Будет очень он приятен!
Пахнут разные цветочки, Птички песни стали петь. Как же мне на пятой точке В этот праздник усидеть? В славный день Восьмое марта Всем дарю я поздравок! Ну а там, как ляжет карта... Всем сюрприз купить не мог. Я любовь дарить обязан, А не злато-серебро. Я к деньгам своим привязан — Не потрачу ни за что!
В этот яркий день создали Колесо давным-давно. В этот день еще узнали, Что Земля, как колесо. В этот день последний камень В пирамиды возложили. И победно греки знамя, Вознесли на Фермопилы. Но единственным событием, Самым важным на весь свет — Праздник вашего величия День явил, оставив след. С восьмым марта поздравляем Вас с планетой нашей всей, Убеждено подтверждаем — Лучшие вы из людей.
Звенит за окнами капель, И солнышко несмело греет. Сегодня, в этот Женский День, Примите наши поздравления Все наши бабушки и мамы, Сестренки, жены, наши тещи! Для нас вы, без сомненья, самые Родные, дорогие, лучшие. Мы часто больно раним вас. И слезы ваши вытирая, Клянемся, что в последний раз Мы вас сегодня обижаем. Но жизнь, она ведь, штука сложная Так трудно сдерживать слова... Простите милые, хорошие Дай Бог, вам, мира и добра!
Международный женский день, Дам порадовать не лень! Несу не тортик, не цветок, А очень вкусный Поздравок! Прекрасный пол чтоб не болел, Морщинок много не имел. У плиты не застревал, Гуччи на тело одевал. Вместо метро на Мерседесе, Засветиться круто в прессе. С мужем часто не ругаться, В Эгейском море искупаться!
Поздравить я хочу своих. Мы, бабы, это сила! Покруче будем мы других, Всегда будем любимы! Мой поздравок для вас, летит Через преграды, грозы. А кто захочет пошутить, Тому подарим Розы! Мы — девушки! Нам можно все! Иначе мы заплачем. И счастья будет не кусок, А столько, чтоб без сдачи!
С 8 марта поздравляем, Любви огромной вам желаем, Успехов, радости, веселья, Удачи, смеха и везенья. И вечно юными вам быть, Красавицами чтоб прослыть. Желаем меньше тратить нервов, Чтоб узнавали все вы первыми! Мы пишем этот поздравок — Задобрить наших недотрог.
Пусть женщины 8 марта Цветами сада расцветут! Букеты, шоколад, подарки Мужчины круглый год несут! Мечтая получить подарок, Услышать лучший поздравок, Пусть не окажется в коробке Ни пылесос, ни казанок! Желаем вам цвести и пахнуть! Держать в порядке педикюр, Чтоб взгляд мужской упал украдкой На ваш прекрасный маникюр!
Вас поздравляю с праздником весны Пусть счастьем будут дни полны В Вас много нежности, добра и теплоты И пусть скорее исполняются мечты. Пусть жизнь сюрпризы дарит вновь А в сердце пусть живет любовь От Вас мне взгляд не оторвать Пусть с Вами будет благодать. Позитив пусть принесет марток От всей души мой поздравок.
Сегодня, в день 8 Марта, Хочу тебе я пожелать Тебе удачи, солнца, счастья И никогда не унывать. Цвети, как желтые мимозы, Будь стройной, словно кипарис, Не будь колючею, как роза, А нежной будь ты, как нарцисс. Пускай укроет от ненастья Тебя любимого рука, А ты живи другим на счастье И не печалься никогда!
В этот день весенний, Солнце светит ярче, Никаких сомнений, Будет праздник, значит! Праздник всех любимых, Наших милых женщин! Нежных и красивых, Молодых навечно! Вас мы прославляем, Вы — России вёсны! Вас мы поздравляем! Мамы, жёны, сёстры!
На календаре снова март Для поздравлений женщин старт. Я искренне желаю дамы Почаще ездить на Багамы, Менять машины, как перчатки, Иметь элитные участки, От Кутюрье иметь одежку И бриллиантовые сережки. Чтоб Вам всегда цветы дарили Чтобы мужчины Вас любили. Спешу поздравить точно в срок, Чтобы вручить Вам поздравок.
Пусть снег еще кругом, и ветер дует в спины, Но с южной стороны повеяло теплом, И женщинам цветы спешат дарить мужчины, Чтобы поздравить их с чудесным Женским днем. И будет каждой женщине приятно На праздник получить хотя б один цветок, Почувствовать себя любимой и желанной, Конечно же, в стихах услышать поздравок!
Женщины! Вы так прекрасны! И в этот женский день весны, Желаем вам большого счастья, И исполнение мечты! Желаем Вам любви безмерной, Событий светлых, пенья птиц, Эмоций ярких, вдохновений, И счастья в жизни без границ. Желаем, что бы рядом с вами Мужчина был, который смог, Вам быть опорой постоянно! И дарим этот поздравок!
Пусть еще снежок лежит, И природа пока спит, Но уже проснулись птички, Воробьи, чижи, синички. В этот славный Женский день, Покупать цветы не лень, Мы всех женщин поздравляем, И от всей души желаем: Будьте счастливы всегда, Пусть вам горе — не беда, Мы подарим вам цветок, И сердечный — поздравок!
В Международный женский день Мужчинам, кажется, не лень Помыть посуду и полы, Весь день стоять возле плиты, Все ради женщин дорогих, Любимых самых и родных, И в этот день несут цветы Богиням высшей красоты, Мужчины в этот день у ног Все нежно шепчут поздравок — И льются добрые слова, Как полноводная река — Любви, здоровья, красоты И исполнения мечты!
Прекрасный день 8 Марта! Хотим Вам дамы пожелать: День этот провести приятно И не грустить, не унывать. Погоды солнечной весенней, На небе солнышка лучистого, Отличного желаем настроенья, Все пожеланья от сердца чистого. Желаем исполнения мечты, Вас мы спешим поздравить в срок. В знак восхищенья дарим мы цветы И к ним приложен поздравок.
Солнце поднялось повыше — Мы весну душою слышим, Птицы песни все поют, И усердно гнезда вьют. Значит, Женский день идет, За собой тепло ведет. Принимайте, дорогие, Наши женушки родные, Наши сестры, наши мамы, Поздравления с цветами, И такой чудной стишок — С 8 марта поздравок!
Пусть все женщины на свете, Также все на свете дети, Знают: рядом есть мужчины, Что не ноют без причины. Что мужчины вам помогут, Сделают для вас, что смогут. Будут деньги вам давать, И кормить, и одевать. Будут вас любить безмерно, Оградят от всякой скверны, И всегда в 8 марта Будут вам дарить подарки!
Поздравить желаю и несколько строк, От сердца пишу я тебе поздравок, Всемирный день женщин один раз в году, Подарок по краше тебе я найду. Будь счастлива милая, пусть у тебя Без счастья, удачи не проходит и дня, Любви и достатка пусть полон твой дом, И ты окружай всех заботой и теплом. Пусть в жизни твоей будет море азарта, Удачи, любви! С 8 тебя марта!
Чудный праздник есть на свете, Знают праздник даже дети, Женщин милых поздравляем, Очень многого желаем: Пусть любовь пребудет с вами, Пусть звонят колоколами, Все влюбленные сердца, До победного конца! Пусть вам чаще помогают, Никогда не обижают, Пусть всегда, во всем, везде, Будет счастье на земле!
Как же праздник наш хорош, Лучше — просто не найдешь! Бабоньки, давайте сами, С Женским днем себя поздравим! Мало стало мужиков, И не всякий же готов Нам букетики купить И подарки подарить! Выпьем же за нас, красивых, Умных, смелых и ревнивых! Сами сочиним стишок, Прочитаем поздравок!
Почему светло вокруг? Стало жарче солнце вдруг! От улыбок этот свет! Пусть так будет сотни лет! Пусть не плачут наши мамы, Только радуются с нами, Пусть смеются наши жены, Никому не шлют проклёны! Пусть на весь крещеный мир В Женский праздник будет пир! И подарят всем стишок, Милым дамам — поздравок!
С женским днём Всех поздравляем, Быть красивыми Желаем, Пусть вам светит Солнце В каждое Оконце!
Звенит весна, щебечут птицы и как быстрый ручеек журчат звонкие голоса наших красавиц, наших милых леди. Вы разные: яркие как цветы, нежные как облака, стройные как березки, ароматные как черемуха, но одинаково трепетно и сильно мы любим вас. Счастья вам и любви!
Милые леди, строгие дамы и просто прекрасные наши женщины, этот день дан нам для того, чтобы выразить наше восхищение вашей красотой и грацией, чтобы взять на себя часть ваших повседневных забот и, наконец, понять, насколько же сильно мы вас любим!
Всех дам поздравляем с праздником. Желаем счастья, любви, еще большей красоты. Пусть каждый день радует вас вниманием и заботой близких, жизнь наполняется новыми впечатлениями, только положительными эмоциями, яркими открытиями. Мы вас любим, ценим, просто обожаем!
С праздником весны В день 8-го марта! Радости полны От меня подарки! Вот еще цветы, В щеку поцелуи... Ну, чего же ты? Или потанцуем? Этот день такой Радостный, весенний, Солнце над тобой Пусть разгонит тени.
Весна и женщина — подружки, Года при этом — не в расчет! Весна подарит нам веснушки, С весной любовь всегда идет! Любимые женщины! Милые дамы! Я вас поздравляю с Весной! 8 же марта — день Международный! Он счастье приносит с собой!
Лучиками весеннего солнца согревают нас улыбки милых женщин, как щебет птиц звучит их нежный смех. Пусть сегодня все краски новой весны ярким салютом расцветят вашу жизнь. Счастья вам личного! Настроения отличного! Красоты и успехов во всем!
Всех представительниц прекрасной половины человечества поздравляем с весенним праздником, с женским днем. Пусть озаряются лучезарными улыбками ваши лица, каждый день дарит добро, заботу и ласку. Миллионы роз, тысячи мимоз — сотни цветов к вашим ногам.
Поздравляю всех дам и сударынь. От избытка любви эти строки. Засмущаюсь? Возможно недаром! Для признаний подходят все сроки! Ради этого стоит стараться, А Любовь обожает признанья, Ведь она согласится остаться Она чувствует это призванье! Как весна — приближается праздник ... этот праздник с весною повенчан. Ради Вас, всех любимых и разных... Уйма строк появилась, конечно.
Милые дамы, с праздником весны, ласки, внимания, с праздником женского обаяния. От чистого сердца желаем счастья, любви, благополучия. Пусть пополнится ваш дом очередным букетом цветов. Пусть не хватает полочек для подарков и вазочек для конфет. В этот день все только для Вас!
Говорят, что весна — время любви, новой жизни, самых прекрасных цветов и не случайно, наверное, именно теперь мы поздравляем женщин, ведь они воплощают в себе самые чудесные весенние качества: солнечную улыбку, непредсказуемую весеннюю грозу, нежность и свежесть первой листвы. С праздником, цветущие наши дамы!
Дорогая моя, любимая, нежная, я поздравляю тебя с Международным женским днем! Это радостный праздник начавшейся весны, в который так приятно продемонстрировать той половине человечества, ради которой мы живем, свою любовь и еще раз сказать всем женщинам, какие они красивые!
День весенний благоухает и цветет, и, вторя ему, распускается красота наших милых женщин. Позвольте же, наши замечательные, обаятельные и невероятно привлекательные дамы пожелать вам нового счастья этой весной, а в сердце царят пусть тепло и покой.
Расцветают в марте Первые цветы, Это не мимозы, Это я и ты! Снег ещё не тает, Ну а мы цветём, С праздником, подруги, С новым ветерком! Принесёт он счастье, Новую весну, Чтоб любил почаще Муж свою жену. Ну а если дядьки Даже близко нет, Пусть сейчас возникнет, Как в окошке свет. На 8-е марта Женщины цветут, Чтобы было счастье Рядышком, вот тут.
Прекрасные дамы, недаром этот праздник отмечают весной. Каждая из вас несет в себе ее частичку. Красивые и сияющие, нежные и яркие, цветущие и благоухающие как первые цветы вы неизменно вызываете трепет мужских сердец. Пусть с новой весной в ваш дом придут счастье и любовь. С праздником! С 8 Марта!
В весенний день 8 Марта Хочу Вам дамы пожелать Чтоб в жизни было много фарта И никогда не унывать. Желаю покорять вершины Не знать печали и тревог. И в этот женский день мужчины Все как один у Ваших ног.
В этот чудный женский день Нам писать стихи не лень, Женщин любим мы ужасно, Так как женщины — прекрасны! Пожелать хотим удачи, Чтобы было меньше плача, Меньше слёз и меньше горя, Зато счастья было море. Чтобы вам цветы дарили, И про шубки не забыли, Чтобы летом на морях Вас носили на руках. А от нас такой стишок, Милым дамам поздравок!
Весенний праздник, день всех женщин, Сегодня миром правит красота, Сегодня дарим женщинам всем нежность, И будет так всегда, и через долгие года. Ведь что бы мы без наших женщин делали, Ходили в мятом, голодом и грязные. Мы благодарны вам, женщины, за труд и силы, Вы прекрасны, изящны, при этом сильны и отважны. Без Вас, красивые, нам не свернуть бы было гор, Без Вас не можем даже найти в квартире свой носок, Без Вас бы мир перевернулся на голову с ног. Мы благодарны, примите, от всей души поздравок.
Праздник весенний в дверь стучится О милых дамах мысли у мужчин. За их улыбку хочется в лепешку расшибиться, Для них одних стать покорителем вершин. Рачительным хозяйкам пожелаю очага теплее, А молодым красоткам — жениха. Всем мамам быть терпимей и нежнее, О каждой роли женщины упомню я едва. Красивой любви! Рассветов в ночи! Успешной, счастливой судьбы!
Примите поздравленья с Женским днем И пусть успех сопутствует во всем, Пусть сбудутся надежды и мечты, Улыбок и весенней красоты. Всех дам сердечно поздравляю Всех благ им искренне желаю Спешу поздравить Вас я в срок, Вручить хочу Вам поздравок.
Тебя я поздравляю с Женским днем Желаю красоты, весеннего цветенья Счастья безмерного в сердце твоем Неиссякаемого вдохновенья.
В столь праздничный день, посвященный нашим дорогим и любимым бабушкам, мамам, дочерям, сестрам, девушкам хочется сказать, большое спасибо за то, что вы есть. Пусть в этот день звучат торжественные речи, поднимаются бокалы. Милые нашему сердцу дамы, желаем вам любви, понимания, счастья.
Моя милая, хрупкая и нежная, я поздравляю тебя с международным женским днем! Я не устаю любоваться тобой каждый день! Ты воплощение женственности, грации и мягкости! Спасибо тебе, родная, за твою женскую заботу и ту радость, которую ты приносишь в мою жизнь!
Милые женщины! Поздравляю вас с 8 Марта! Этот красивый праздник в начале весны приходит к нам, когда всё оживает, расцветает и распускается. Пусть в вашей жизни будет вечная весна, пусть ярко светит солнце, пусть поют птицы, пусть дни будут светлыми и безоблачными. Улыбок, хорошего настроения, радости, счастья!
Женщина — это цветок, который прекрасен в любое время года. Если ухаживать, беречь и лелеять, он раскроется и ослепит своей красотой весь мир. Мужчины — это солнце, без которого цветку нет жизни. Сегодня праздник цветов, наших женщин. Так пускай для каждой из них светят солнышки, согревая теплом, заботой и любовью, пусть хватит сил и здоровья тянутся к новым высотам, достижениям и целям. С 8 Марта, красавицы!
Милые, нежные красавицы, девочки, девушки, женщины примите наши горячие поздравления в Женский день! Будьте милы, привлекательны и добры, пусть в глазах лукавит искорка, на губах мерцает улыбка. Пусть каждый день преподносит вам сюрпризы, солнышко дарит тепло, а любящий человек заботу и нежность.
Пусть в жизни твоей всегда будет весна, Пусть счастье приходит в твой дом без труда, Будь радостна ты, никогда не грусти, Желаю прекрасным цветком зацвести. Тебя поздравляю с восьмым мартом я! За нашим столом собралась вся семья, И лишь для тебя в этот дивный денёк Мы весело дарим тебе поздравок.
Как всегда восьмого марта И подарки и успех! Раз идёт такая карта — Значит Вы счастливей всех! Если муж заначку тратит Как влюбившийся юнец, Если даже к этой дате Он побрился наконец, То не прячьте настроенье, Не садитесь в уголок. Полюбуйтесь на весенний И желанный поздравок!
Вы — жизнь даёте на земле, Вы — музой служите поэту, Вы — словно свет в кромешной мгле, Вы — украшаете планету. Весенний, солнечный денёк, В календаре восьмое марта. Мы дарим Вам свой поздравок: Побольше в жизни Вам азарта, Любви огромной на пути И просто женского Вам счастья! Ведь мы без Вас, как не крути, По жизни встретим лишь ненастья.
С приходом весны просыпается нежность, расцветают поутихшие под зимним снегом чувства. Так пусть в нынешний Международный женский день ты в полной мере сможешь оценить ласковые слова и бережные прикосновения, насладиться ароматом подаренных цветов и порадоваться приятным сюрпризам. Пусть 8-го числа начнут сбываться твои желания, и это станет традицией, которая распространится на 9-е, 10-е и все последующие дни твоей жизни.
С международным женским днем От всего сердца вас поздравляем! Пусть весна придет в ваш теплый дом С ароматной веточкой сирени. Пусть оставят вашу душу все тревоги, И всегда сияет солнце ярко. Пускай изумрудные ручьи текут у порога, А жизнь преподносит лишь добрые подарки!
Милые, дорогие, любимые, единственные, часто неоцененные нами по достоинству, иногда несправедливо обижаемые, но всегда обожаемые и, несомненно, глубоко уважаемые, несмотря на ваши постоянные придирки и мелочные упреки, мы, тем не менее, в полной мере осознаем вашу полезность и незаменимость в деле продолжения и процветания человеческого рода и себя, любимых, конкретно. Поздравляю вас, обожаю вас, желаю вам светлого-светлого, прекрасного-чудесного, нужного-хорошего, в общем, самого лучшего в мире всего и очень много!
Поздравляем с прекрасным праздником 8 Марта всех женщин – наших мам, жен, дочерей, бабушек, подруг, коллег. Это день, когда все вокруг благоухает от запаха весенних цветов, а наши лица озаряют искренние и добрые улыбки. Это особый праздник, когда мужчины чувствуют себя еще сильнее и умнее, а женщины от этого расцветают. Пусть будет побольше таких дней, когда мужчина остается рыцарем, кавалером, а женщина – той, которой такой человек необходим.
Я хочу поздравить тебя с этим восхитительным, невероятно нежным, весенним днем, в воздухе которого царит женственность и гармония. С 8 марта тебя, самая невероятная и великолепная из всех женщин. Я желаю тебе яркости, спокойствия, положительных эмоций и хороших впечатлений. Не теряй своей индивидуальности, и помни, что мир всегда у твоих ног, стоит только этого захотеть. Ты уникальная и волшебная, не забывай об этом.
Милые женщины, с международным женским днём 8 Марта поздравляю! Счастливой семьи, идеального здоровья, надёжных друзей, вам желаю. Будьте всегда красивы, молоды, желанны, изящны, умны, роскошны, сексапильны, милы и бесподобны.
Желаю тебе в день 8 марта огромной, страстной, верной, хорошей и верной любви! Пусть красота твоя не меркнет с годами, тело будет юным и привлекательным, доброта становится еще теплее и заботливее! На работе быстрого карьерного роста, уважение коллег, высокой оценки начальства! Дома — уюта, взаимопонимания, терпения! Пусть любимый человек носит тебя на руках, ценит и лелеет до самых последних дней, как в первые годы вашей жизни!
Пусть не цветет еще сирень, а за окном лежит снег, но уже чувствуется пробуждение природы и солнышко ласково пригревает, и птицы щебечут громче, весна чувствуется во всем! Мужчины сбились с ног в поисках подарков, а женщины в ожидании чудес и подвигов становятся загадочными и прекрасными! Пусть сбываются самые смелые мечты в этот весенний день, ведь сама природа радуется вместе с нами!
Милая, родная, с 8 Марта! Пусть легко сбываются мечты, В целом мире ты одна такая, Нежности достойна и любви. Я хочу, чтоб ты всегда летала Крылья счастья подарю тебе. Я желаю, чтобы ты блистала, Солнышка лучом в моей судьбе.
С весенним днем 8 Марта! От зимнего избавься сна, Пусть, как цыганка, бросив карты, Предскажет сто удач весна! Сто встреч и ста надежд сиянье, И комплиментов ярких сто, Пусть пред твоим очарованьем Не сможет устоять никто!
8 Марта — женский день, Петь дифирамбы вам не лень С утра до ночи, дорогие дамы, Жены, сестры, дочери и мамы! Будьте счастливы и радостны, Вам всем — восторженные взгляды, Любовь и наше преклонение, Желаем счастья каждое мгновенье!
Март скоро растопит льдинки душевные, Женщин нарядит всех в дивные платья: В платья улыбок, цветов, вдохновения, Платья любви, каблучков и объятий! Пусть каждой женщине март преподносит Море мужского вниманья и ласки! Пусть каждой девочке, девушке, женщине, бабушке Наш мужской пол в жизни сделает сказку!
Международный женский день. Хочу я пожелать сегодня, Чтоб не одолевала лень, Но иногда, конечно, можно. Будь ласковой, смешной, игривой, Любимой будь, сама люби. Будь самой доброй и счастливой, И знай, что лучшее лишь впереди.
В этот День весенний праздничный Я несу тебе цветы! Их вручаю с пожеланьями, Чтоб цвела, родная, ты! В Женский день будь самой радостной, Пусть поет твоя душа! И не только в праздник мартовский — Каждый день ты хороша! Я желаю счастья женского И большой-большой любви! Пусть мечты твои сбываются, С песней в сердце ты живи!
Лучики-проказники Засверкали ярко. Поздравляю с праздником, С днем 8 Марта Женщину-красавицу, Женщину-загадку. Пожелаю нравиться, Пожелаю сладко Жить, не зная бедности, Горя и болезни, Пожелаю светлости И на сердце песни. Чтоб на тонких пальчиках Золото сияло, Чтоб нарядам в шкафчиках Места не хватало, Чтоб любили близкие В бурю и в ненастье. Я желаю искренне Радости и счастья!
Всем женщинам 8 марта Спешу отправить поздравленья. Вам пожелаю любви, счастья И праздничного настроенья. Пусть солнца луч вас приласкает, Капелью встретит день весенний, А веточка простой мимозы Пусть станет скромным украшеньем.
8 марта, в день весенний, Всем женщинам дарю цветы! И хочется глаза зажмурить От засверкавшей красоты! Желаю дамам я веселья, Достатка в доме и любви, Любых желаний исполненья, Задорного огня в крови!
Все улыбаются люди, Мимозы, тюльпаны несут В праздник 8 марта Дамы сюрпризов ждут. Давайте же мы пожелаем Жить и купаться в любви, А все, чего не хватает Мужчина даст, лишь позови.
Восьмого марта, Женщина, поверь, Тебе желают счастья и удачи. Пусть в начинаниях насущных дел Ты станешь каждый день богаче. Весенним солнцем обогрев, Сама природа даст всем силы. И в мамин праздник всем, для всех Чтоб счастья ларчик подарили.
Есть в году удачный день, В этот день не грех и лень, С восьмым марта, мы желаем, Женщин всех мы прославляем! Вы в этот день собой займитесь, Исполняйте крик души, Веселитесь в день прекрасный, И творите все мечты. Пусть улыбка заиграет, Смех ручьем пусть зажурчит, Веселитесь, отдыхайте, И цените счастья миг!
В праздник всех женщин, В праздник весны Хочу чтоб исполнились Все желания твои. Ну а также Хочу я тебе пожелать С каждым днём наступившим Лишь сильней расцветать!
Весь прекрасный пол сегодня Поздравляют мужички, Бриллианты покупают, Посвящают им стихи! Дамы счастливо смеются, И искрятся их глаза, И торопятся мужчины Лучший столик заказать. От души я поздравляю И желаю, чтоб всегда Их ценили и любили, И носили на руках!
Пусть на душе цветет весна В Международный женский день. Пусть поздравления мужчин Звучат повсюду как рефрен. Пусть будет вам любовь плащом От ветерка пустых обид, И солнечным своим лучом Вам счастье дом ваш озарит!
В международный женский день Желаю оставаться Всегда красивой, нежной, доброй, Почаще улыбаться. Пускай мужчины все вокруг Цветами чаще балуют, И пусть подарит ваш любимый Внимание небывалое.
Прекрасной половине человечества 8 Марта поздравления свои шлю, Вас, девчонки, девушки и женщины, Всем сердцем и душою я люблю. Пусть нежность вам подснежники подарят, Пусть ласкою поделятся мимозы, 8 Марта пусть с признаниями в любви Любимые мужчины дарят розы. Я вам желаю, жить среди цветов И как они цвести, благоухать, 8 Марта каждой женщине желаю Я на любовь любовью отвечать.
Стильным, милым, утонченным Поздравленья шлем весною Вашей красотой сраженным, Нет давно уже покою. Чтобы шарм ваш раскрывался, Как весной на ветках почки, А мужчины вам дарили Разноцветные цветочки. Оживет пусть настроенье, Как природа в марте раннем, Принимайте поздравленья, Ценим мы ваши старанья!
Настал уже и праздник твой, 8 Марта, Забудь навечно одиночество и темноту. Пускай тебе летит, счастливая у жизни карта, Ты ангел, подари другим мечту. Ты идеал природного изящества, Сияй и взглядом озаряй себя. В тебе есть милое ребячество, Сегодня птицы будут петь, лишь для тебя.
В этот праздник красоты Я поздравляю от души И подарю букет любимой, Единственной, неповторимой! Ты для меня, как солнца лучик, И для меня тебя нет лучше! С 8 я марта поздравляю И от души тебе желаю, Чтобы ты чаще улыбалась, По пустякам не огорчалась, И чтоб красивою была, Как и сегодня, так всегда!
8 марта на дворе И солнце светит ярче. Ведь праздник женщин на Земле. Как может быть иначе? Я в этот день тебе желаю Осуществить твои мечтанья. Начать все это предлаглаю Сейчас, без ожиданья. Счастье я подарю в придачу! И здоровья огромный вагон! Вот! Держи госпожу-удачу! Забирай ты и свой миллион! Пусть улыбка твоя сияет Для всех, как влаги глоток. Пусть твой взгляд всех мужчин пленяет. Комплиментов пусть льется поток!
Восьмое марта — день для дам. И вы прекрасны, как весна! Вина отведаем сто грамм, Чтоб жизнь была не так пресна. Страстей желаем океан, Чтоб был он ярок и глубок. И пусть для каждой Дон Жуан, Весной найдётся под шумок!
В общем-то без девушек и женщин, Где б мы только ни были — скучаем. Так что с вами поровну, не меньше, Этот славный праздник отмечаем! И в день сей замечательный весенний Не сомневайтесь: мы у ваших ног! Палитры пожеланий, поздравлений Не поместить в канву нестройных строк.
Весна и март несет нам праздник Для женщин, девушек, девчат. Уж Клара Цеткин постаралась, Чтоб было что вам отмечать! Хочу в прекрасный Женский день Тебе я пожелать конечно: Добра и счастья, денег, дом, Любви, как восемь, бесконечной. Чтобы мужчины все в округе Твоей дивились красоты, Чтобы толпой они гонялись, Ведь так прекрасна только ты!
Весна такое время года Натуре женщины под стать, И женский день международный Не зря нам в марте отмечать. И с пробуждением природы Желаний женских бурный рост. И для того им сбыться чтобы Провозглашаю бравый тост. Пусть будет всё для женщин гладко. От счастья просто не до сна. И жизнь их будет яркой, сладкой, Как будто вечная весна!
Пусть душа поет В этот день весенний, Ведь тебе он принесет Радость и везение! Будь такой же милой, Честной и смешной, Нет тебя красивей, Просто будь собой! Пожелать хочу я, Подводя итог, Чтобы твой достаток Был всегда высок!
В этот дивный день весенний Принимай ты поздравленья: Будь такой же милой, доброй, Пусть любовь продлиться долго, Радость наполняет душу, И никто чтоб не нарушил Счастья твоего. Чтоб карта Не порвалась. С 8 марта!
Женский день 8 марта Отмечает вся страна. Мужики ищут подарки: Цветы, кольца и шубки Королевам красоты, Но, а всех прекрасней — ТЫ! Ты принцесса и богиня, Остальное болтовня. Каждый день тобой любуюсь, Покоряюсь, не тая!
Поздравляю, всем сердцем, с весной! Пусть и не является она рясной, Но в душе она почти пришла И улыбки искренние тебе принесла. Эти улыбки людям ты отдавай, К ним часточку души своей добавляй, И шармом женским скорей заправляй, Духов каплями это все поливай, Весело мелочи жизни воспринимай — И искренние поздравления с 8 Марта получай!
Чудный день — 8 марта, Наконец-то Женский день. Маникюр, прическа, платье — Бегать целый день не лень. Мы ведь этого достойны, Ну а ты, душа моя, Избегая всех ненастий, Заблистай средь бела дня. Я тебе желаю сказки, Чтоб в душе был огонек. Ожидала буря страсти, В сей весенний вечерок.
8 Марта — день тюльпанов и признаний, Наполнен он улыбками и светом. День радости, шампанского, свиданий, Когда в сердцах теплеет, будто летом. Пусть каждая жена, проснувшись утром, Увидит мужа в фартуке, с цветами. Пусть каждый сын, и маленький и взрослый, Прочтет стихи и поздравленья маме. Пусть каждой дочке папа улыбнется. Пусть бабушкам подарки дарят внуки. И в каждом парне пусть поэт проснется, И Купидоны пусть не прячут луки.
Тюльпаны и ромашки, пионы, орхидеи Пусть все цветет сегодня в душе-оранжерее. Сегодня девушки, как ты Пускай озвучат все мечты. Пусть в скромный праздник марта Счастливой будет карта. Ты улыбнешься мне в ответ На небольшой цветов букет.
Восьмое марта на пороге, Готовят шубы мужики! Сейчас все сводятся дороги В одни и те же бутики. Но, тем не менее, поздравляю, С сим светлым праздником тебя. Любви побольше пожелаю, Дарю подарки я любя. Ведь не смотря на все невзгоды, Хранишь любви наш островок, Пусть этот день не выходит из моды, И дует счастья ветерок.
Какое счастье поздравлять, Цветок отправив тебе классный, Всех благ хотелось пожелать, Напомнить всем, как ты прекрасна! Могу я звать тебя принцессой, Иль, может, свет моих очей. Но не считай меня повесой, Готов исправиться! ОК.
В этот чудесный день весны, Желают вас с душой поздравить Мужчины всей нашей страны, Нет, всего мира, что лукавить?! Красивых строк не отыскать, И не найти волшебных красок, Чтоб фееричней описать Как рядом с вами жизнь прекрасна! Мы благодарны за труды, За каждодневные заботы, Что, не смотря на все ходы, Вам покоряются высоты. За жизнь, за песню, за мечту. За мотивацию, за счастье. За всёпрощенье, красоту, За всё, в чём приняли участье!
Сегодня день капели звонкой, И я хочу с любовью пожелать: В весенний аромат принарядившись тонкий, Счастливой бабочкой по жизни запорхать. Пусть нежная улыбка как причина С тебя сегодня глаз не отводить. Скажи, и очарованный мужчина Готов построить дом и сад взрастить. И тучи пробегут все мимо, Лишь тронет нежно ветерок. Ведь ты, как украшенье мира, Благоухающий изысканный цветок.
Женский день восьмое марта, Всем народом он любим, И спешат поздравить женщин Толпы радостных мужчин. Ну когда еще услышишь До чего красива ты, И умна, и энергична, Просто женщина мечты, Что второй такой не встретит, Что из под земли найдет! Вот бы день восьмое марта Продолжался круглый год.
Пусть женский праздник солнцем согревает И будет фееричным, чудным, ярким! Мужчины любят пусть и обожают И дарят комплименты и подарки! На кухню в этот праздник не спеши ты, Тебе здесь целый год еще трудиться, Присядь за стол, мужчиною накрытый, Ровнее спинку! Ты сейчас царица!
8 Марта — это день чудесный Международный женский день. Все женщины вокруг — одна другой прелестней, Ну а мужчинам им помочь не лень. Сегодня вся посуда и уборка пыли Легла на их тяжелое плечо, Они без сил уже и руки в мыле, А дамы их целуют горячо. Благодарят, цветы в руках сжимая, Они сегодня будут отдыхать. А завтра с новой силой налегая, За мужем будут дом свой убирать.
Как расцветают весной сады, Так расцветай всегда и ты. Пусть этот день прекрасный, Согреет лучик ясный. Лучей пусть будет этих три: Первый подарит море любви, Второй мечту твою исполнит. Третий — сердце радостью наполнит. В день этот, Женский, пусть Навсегда покинет грусть. От цветов болят пусть руки, Чтоб не знала ты разлуки.
Расцвели цветы, и тает Снег на улице уже, Все девчонок поздравляют. И у всех весна в душе. Милые наши девчонки, Пожелаем вам сейчас Жить, смеяться звонко-звонко, Радовать улыбкой нас. Быть красивыми, светится, Принимать подарки, Поздравляем вас, родные, С днем восьмого марта!
Женщины — красавицы, Милые вы наши, Поздравляем с праздником, Еще вы стали краше! Будьте же такими, Счастья вам, удачи, Чтоб чары колдовские Решали все задачи. Любите крепко-крепко, Пусть уйдут печали, А дружба, чтобы крепла, От нас не исчезали.
С Международным женским днем, Тебя, дочь любви, Афродита. Твой облик красив, а душа с огоньком Ты правишь и чувством и бытом! Тебе пожелать в этот день я хочу Всегда быть такою успешной, Где нужно — стать твердой, а с милым потом — Улыбчивой, доброй и нежной! Будь разной: веселой, смешной, озорной, Загадочной, страстной, игривой, Но пусть неизменным останется то, Что ты будешь самой счастливой!
Очередной весенний день, Но сегодня каждой он по нраву. Я хотел бы пожелать, То чего достойна эта дама! Хочу чтобы солнце тебе всегда светило И улыбалась всем ты очень мило! Желаю из проблем выносить урок, А дела все делать в срок!
Дамы любимые, праздник у вас. Вас поздравляем мы здесь и сейчас. Мы вам желаем несчастий не знать И с удовольствием жизнь проживать. Пусть каждый день вам лишь радость несет, Удача к вам в дом непременно зайдет. Надежда пусть вас охраняет в пути, Еще пожелаем любовь вам найти.
Первые тюльпаны, Ранние цветы Женщинам любимым Пора преподнести. С праздником, красивые, С международным днем, Оставайтесь нежными, Цветите с каждым днем! Все лучшее пусть сбудется, Забудется печаль Пусть радуют родные И пусть мечты мечтаются.
Веточкой мимозы С нежным ароматом Поздравляю женщин В день 8 Марта. Счастья пожелаю, Нежности, любви, Всем женщинам на свете, Во всех концах Земли. Единственной, любимой Чтоб каждая была, Улыбка на лице, Чтоб всегда цвела. Дарующие жизнь Нам, женщины-богини, Вовек благословенно Пусть будет ваше имя.
Весна, уже, цветами Стучит в твое окно, И, праздник, самый яркий, Вновь дарит нам тепло! С весенним 8 Марта, Поздравить всех готов: И женщин, и девчонок, Без всяких лишних слов!
Женщины — вы наше все, Нам без вас никак, Вы пьяните как вино, Дурманите как мак. Тайной вы укутаны, Маните как мираж, Вами мы запутаны, От вас впадаем в раж. Хоть вас и обижаем, Вы с нами словно тень, Но счастья мы желаем Вам в этот женский день.
Сегодня мужчины скупают цветы, Грозятся исполнить любые мечты. С 8 Марта всех женщин я поздравляю, Чтоб внимание было всегда, я желаю. Не только сегодня, а круглый год, Пусть мужчина вам счастье и радость несет. Ведь женщины достойны жизни прекрасной, Любви самой пылкой, горячей и страстной!
8 марта — особый день, Когда мужчинам совсем не лень В постель вам кофе с утра носить И комплименты вовсю дарить. Как много нежных, прекрасных слов, Улыбок, смеха, тепла, цветов! На это есть ведь свои причины: Поздравить женщин спешат мужчины. Пускай всегда вам везет во всем. С международным вас женским днем.
Весной все женщины прекрасны, Загадочны, немного странны... На вас посмотрят взглядом ясным, И распускаются тюльпаны... И сердце тает от улыбки, От мимолётного блаженства; О, эти брови..., стан их гибкий, Как образец для совершенства. О, эти сладостные речи, Они как музыка звучат... И комплименты, встречи, встречи ... Пришла весна! Восьмое. Март.
Милые женщины, вас с 8 Марта! Вы так желанны и так хороши. Вместе с тяжелой зимней одеждой Скиньте морозные вьюги с души. Радуйте нас разноцветьем нарядов, Ножками стройными на каблучках, Пусть от восторженных, огненных взглядов Нежный румянец горит на щеках. Пусть согревают, как солнышко летом, Лучики счастья и прелесть весны. Длятся свиданья пускай до рассвета, Будьте любимы и в нас влюблены.
Международный женский день Мы радостно встречаем, Сестер, мам, жен и дочерей Сегодня поздравляем. Для каждой женщины найдем Мы сотни добрых слов, Вы, жизнь дарующие нам, Вы счастье и любовь. Желаю женщине любой Я в каждой точке мира, Любимой быть, единственной И неповторимой.
Весна уверенной походкой Ворвалась в наш холодный мир, Согрела солнечной погодкой, Устроила прекрасный пир. И в женский день 8 Марта Все женские глаза зажгла, Добавила в них чуть азарта И губы лаской обожгла. Так пусть же будет день счастливым, В душе симфония звучит. Желаю каждой быть любимой, Пусть сердце с чьим-то в такт стучит!
В весенний женский день, Хочу я вас поздравить. От всех мужчин Земли, Приветик вам отправить. Пусть дарят вам цветов, Прекрасные букеты. И не забудут пусть, Про вкусные конфеты. Пусть счастье и любовь, Всегда вас окружают. Любимые мужья, Приятно восхищают.
С 8 марта поздравляю! Солнца, света пожелаю. И подснежников охапку, В вашу теплую кроватку Принесу с утра трусцой. Ток замочек не закрой! День прекрасный, день веселый! Подогреть он сможет вас! И сказав за добрым словом, Выпьем рюмочку не раз.
С 8 марта, наш цветочек дорогой, Расцветай, лови ты лучик солнца И сегодня, в день особенный такой, Пусть душа твоя ликует и смеется. Не забудь подарки ты собрать С тех людей, которые мужчины, И отставить грусть! Не унывать! Ведь сегодня нет на то причины.
День 8 Марта полон тайны И принадлежит он милым дамам. Не спроста душа необычайна И фигура из ребра Адама. Поздравляем, милые создания, Вы — наше стремление и слабость. Женщины — хранительницы наши, Наше счастье и, конечно, радость! Всех вам благ, любви и исполнений, Чтобы был у каждой свой мужчина. Были чтоб желания и стремления И для грусти не было причины!
В этот день хочу пожелать улыбок и веселья, Пусть шампанским пенится река, Ты флиртуй со всеми без сомненья, Будь при этом восхитительно скромна. Пусть ласкают тебя мужские взоры, Падают букетами цветы, 8 Марта праздник особый, Сегодня королева бала — ты!
Восьмое Марта — день чудесный Для дам, девчонок и девиц! Пусть встретит всех веселой песней, Подарит радость без границ. Пусть все желания исполнит Любимый в этот праздник женский, И к вам на ваши телефоны Летят как птицы эсемески!
С мартовским днем долгожданным, весенним Мы поздравляем всех женщин земли. И пожелаем им всем без сомнений Только от счастья всегда им цвести! Чтоб красотой с ног мужчин всех сбивали, Были успешны всегда и во всем. И чтоб они обязательно знали, Только лишь с ними мы просто живем!
Весна опять ступает бодро на порог, И праздник женский вслед за нею. Ох, если б только я поздравить смог, Всех милых дам — тогда я слов не пожалею. А пожелать хочу вам, милые, родные, Чтоб были вы всегда полны любви, Чтоб обошли вас неприятности любые, И все задуманное вы могли осуществить.
В международный женский день Всем женщинам на свете Шлю я поздравления И пожелания эти. Хочу, чтоб каждая была Желанной и любимой, И красотой наделена Своей неповторимой. Пусть посвящают вам стихи И песни вам поют, Мужчинам мысли пусть о вас Покоя не дают. И пусть вас носят на руках Во всех концах планеты, Чтоб были счастливы всегда И жизнь дарили детям.
В женский день международный, Праздник этот всем угодный, Я тебе любви желаю, Пускай крылья вырастают От прекрасных впечатлений, Пусть сопутствует везенье, В жизни только веселиться, Будут денежки водиться, Позови в свой дом гостей, Верных, преданных друзей.
В этот день весенний Я тебе хочу пожелать: Быть всегда прелестной, Всех вокруг очаровать! Жить всегда, как в сказке, Ярко, беззаботно! Радости и ласки! Желаем мы охотно! Океан любви неземной, И настрой всегда боевой! Теплых улыбок и искренних слов, Здоровья вселенского, как у слонов! Ты самая яркая звезда, Свети, свети, ты нам всегда!
Весна идет по Земле, Делясь своей жизненной силой, Чтоб женщинам счастье дарить И каждую сделать счастливой. Желаю 8 Марта Пусть станет вам Днем любви, Пусть в этот день посвящают Песни вам и стихи. Желаю я женщине каждой Единственной быть и любимой, Чтоб вы своей красотой Наш мир берегли и хранили.
Международный женский день! Любовь, весна, мимоза. Всё чаще солнце, реже тень И прочь ушли морозы. 8 Марта на дворе. Мы женщин поздравляем! Вы как принцессы при дворе, Вам просто обожаем! Пусть прославляя вас в веках Речами и стихами, Мужчины носят на руках И балуют цветами!
С днём весенним, озорным, С буйством красок и цветов, Женщин милых поздравляем, Пожеланий план готов: Это много-много счастья, И взаимности в любви, И загадкой оставайтесь, Привносите радость в дни. Пусть от нежности и ласки Ваши щёчки заалеют, Руки тёплые, мужские От зимы вас отогреют.
Мы весь прекрасный женский пол Поздравить с женским днем должны, Без женщин было б плохо нам, Они нам для любви даны, Желаем дамам нашим мы Удачи, радости, тепла, Хотим, чтоб каждая из них Всегда счастливою была!
С Международным женским днем 8 Марта Сегодня поздравляю милых дам, Любовь мужскую соберу по всей планете, Пусть это будет мой подарок вам. Вам океан любви я пожелаю, Пусть нежность вас качает на волнах, Надежды ветер в парусах не затихает И пусть любимые вас ждут на островах.
Колокольчиком звенит Этот новый день, Дамы пёрышки пригладят, Попадут в наш плен. Вам цветы и восхищение, И для вас любой каприз, Он достоин исполнения, Мы украсим вашу жизнь. С днём весенним, с 8 Марта! Пусть сияют ваши лица, Выпадает ваша карта, И взлетает счастье птицей.
Весна пришла, капель поет, С собою праздник нам несет. Пусть отступают холода, Поздравить женщин нам пора. И пожелать им всем терпения, Дела оставить на мгновение. Цветы, подарки им вручить, Мечты их в жизнь все воплотить. Пусть будет счастлива жена, Мамуля, доченька, сестра. Они ведь многого не ждут, От нежных слов — уже цветут.
Пусть птицы для тебя поют и радует рассвет, И все твердят: «Тебя красивей в этом мире нет», В Международный женский день ты поздравок лови — Желаю я тебе здоровья, счастья и любви! Успеха крупного в делах — желания чтоб сбылись, Ты позитивом на весь год, радостью зарядись, Носи улыбку — не снимай, будь нежной, как весна, Купайся в щедрости, жизнью — ты насладись сполна!
Женский день — международный, Ведь прекрасны вы все-все От синьоры благородной До туземки в Африке. Вы нам — мамы, вы нам — сестры, Дочки и любимые, Вам мы обещаем звезды, Слова слагаем дивные. Каждый раз вас удивляя, Сами удивляемся, Вас вовек не разгадаем, Но вами восхищаемся.
Этот день ждут с нетерпеньем, Чудный мартовский денёк, Выразить чтоб восхищенье, Все мужчины сбились с ног. В женский день международный Поздравляем милых дам, Миг есть этот превосходный, Мы желаем счастья вам. Пусть сбываются желанья, Все надежды и мечты, Зовут мужчины на свиданья Дарят каждый день цветы.
Все девушки сегодня в предвкушении, Ждут они подарков, поздравления. Пусть этого тебе достанется с полна! Подарков будет море, внимания — волна. Чтоб зарядилась ты весельем и азартом До следующего дня 8 марта.
С Днем 8 Марта! Море счастья Пожелать хочу сейчас тебе, Чтоб мужчин встречала настоящих, Чтоб смеялось солнышко с небес. Чтоб любовь хозяйничала в сердце, Чтобы жизнь дышала новизной, Будь открытой, улыбайся, смейся, Будь невинной трепетной весной!
Девчата расцветают, Весна пустила цвет, И мы вас поздравляем, Откроем свой секрет: Вы наше вдохновение И наш высокий старт, И пусть начнётся радостно Весенний месяц март. Желаем много зелени Бумажной и цветочной, Восторгов и эмоций, Красивых и бессрочных.
С днем восьмого марта поздравляю! Гармонии, строптивости и любви желаю. Жить в достатке, радости и счастье, И чтобы никогда не зналось горя и ненастья! А еще чтоб в жизни было Круто, ярко, весело, красиво. Много блеска, красок и солнечных лучей, Комплиментов, драгоценностей и пятерых детей!
Вновь март и вновь 8 число. И снова сообщить мы рады. Как невероятно нам повезло, Что такие, как вы, с нами рядом! Красивые, милые, страстные, Родные и нежные, но вот Иногда, бывает, опасные, Если даём мы повод... Хотим в этот день весенний Мы вам пожелать Хорошего настроения, Ни денег. ни лет не считать, Чтоб муж был всегда с вами рядом, И вы были счастливы с ним. Опасными быть лишь не надо, А повода мы не дадим!
Любимых женщин поздравляем С прекрасным праздником весны Вам золотых мужчин желаем, Другие просто не нужны. Быть бриллиантом очень сложно, Ведь нужно каждый день блистать. Оправой и опорой в жизни Достойные лишь могут стать.
В международный женский день Всех от души хочу поздравить. Мужчинам в этот день не лень Свои «услуги» предоставить. Цветы, конфеты и подарки — Все это женщины для вас, Капризы все сейчас исполним <span class="ls">(</span>А вы любите крепче нас).
Девчата, на танцульки Сегодня собираемся, Ведь женский, яркий день Лишь только начинается. Пусть карнавал нарядов Сегодня восхищает, Весь женский, слабый пол Мужчины поздравляют. Пусть счастье кружит вечно И падает на вас, Весна, взбалмошной песней Прольётся с ваших глаз.
Милым женщинам сегодня наши поздравления И конфеты, и букеты, чудные мгновения. Мы без вас никак не можем — вы нас вдохновляете, Целый год для нас печете, гладите, стираете. День мы выдержим, конечно, при такой работе, Ну, а завтра, знаем точно, вы нас всех спасете.
Спасибо, прекрасные дамы, За вашу улыбку и нежность. И время не властно над вами, Жестокость и неизбежность... Всегда ваше сердце доброе. Вы — солнца прекрасные лучники. Это вы совершаете подвиги! Наши дамы, вы самые лучшие!
С 8 марта поздравляем, Ты чудесна и мила, В этот день тебе желаем Счастья и добра. Пусть солнце светит ярко, Сопутствует удача, Друзья не предают, Решаются задачи!
Пусть 8 марта Будет круглый год. На стильные подарки Пусть всегда везет. Чтоб дарили шубы, Даже среди лета. Чтобы принц не вздумал Затеряться где-то.
8 марта — ах, весна, Нам всем ты радость принесла. Цветы, открытки и стихи, Женщинам подарим мы. Вы для нас неповторимы, Обожаемы, любимы. Впредь пообещаем мы, Чаще вам дарить цветы. Чаще будем обнимать, Чаще чаем угощать. Чаще нежно целовать, Чаще к сердцу прижимать.
8 марта — праздник радостный, Ведь в этот день на всей Земле Все девочки у нас — красавицы, А мальчики галантны все. Пусть красота твоя не увядает, Улыбка будет пусть всегда тепла. И каждый, с кем ты повстречаешься, пусть знает, Как ты добра, прекрасна и мила.
В восьмое марта, без сомнений Пусть будет много впечатлений, Приятных искренних эмоций, Скорее радость отзовётся, На праздник пусть к тебе примчится, Чтоб позитивом зарядится, Укроет поздравлений лаской, И превратит пусть всю жизнь в сказку! Тебя я нежно поздравляю А красота ведь ослепляет, Твоя — так будь же ты здорова, Для грусти не придет пусть повод!
Звёзды, жемчуга, туманы и рассветы И цветов роскошные букеты, И зари краснеющей каскад — Подарить безумно вам я рад! В день Восьмое Марта пожелаю: Ландышем цвести в прекрасном мае, Незабудкой оставаться в сердце, И звучать романсом неизвестным.
С праздником сегодня поздравляем Всех прекрасных женщин на Земле, Им желаем мы благополучья, Жить в любви и в счастье, не болеть, Красотой своей ошеломляют И мужчин пусть сводят всех с ума, Радости и страсти им желаем, Не встречают горе и обман!
Цветочный аромат вокруг, Всех женщин поздравляют. В весенний праздник от души Я вам любви желаю! Пусть сердце будет молодым, А чувства воспылают. Мужчины дома у плиты С работы пусть встречают! Помоют пол и вытрут пыль, Сготовят вкусный ужин, Нальют вина, ну, а потом В любовном танце кружат.
Сегодня лучший подарок — твой. Моя драгоценная, мой покой... И все песни мира о любви Пусть будут сегодня лишь твои. Тобой восхищаясь, я люблю, Тебя, моя сказка, боготворю... Сегодня лучший цветок — тебе. Спасибо, что есть ты в моей судьбе.
Утро встретило с улыбкой, С нежной веточкой мимозы, Это было бы ошибкой, Если были бы морозы, Ведь сегодня день особый, Женский день международный, Говорят пол женский слабый, Нежный, милый, благородный. Женщинам желаю счастья, И улыбок добрых, милых, Ведь без вашего участия, Не было бы нас красивых!
Чарующий весенний аромат Подарит свежесть чувств и окрылит, 8 Марта — светлый женский день Сюрпризом необычным удивит. Пусть расцветают нежные цветы, Пусть птицы возвращаются домой. Хочу исполнить все твои мечты, И радоваться солнышку с тобой!
Налетай, девчата, Праздник на пороге, Ах, 8 Марта, Пляшут снова ноги. Дарятся подарки, И цветы, конфеты. Мы сегодня пьяны, Мы позволим это. Пусть мужчины дарят Нам своё тепло, Пусть ласкают взглядом, И лежат у ног.
Обаяние и шарм... И отброшен фартук! Королевой будешь ты в день 8 Марта. Поздравляю от души, а цветы в букете Постараюсь выбрать я лучшие на свете. Ими подтвердить хочу свое восхищение, А букетом проявить этим уважение, Чтобы смело подчеркнуть — ты неотразима! Пусть немножечко похож я на подхалима... И уверенно скажу в день 8 Марта: Я, как женщине, тебе пожелаю фарта... И особенно в любви, это много значит. Сохрани весну в душе. С праздником! Удачи!
Принимай сегодня подарки, Украшения и цветы. С 8 Марта тебя поздравляю, Всех на свете прекрасней ты! Оставайся всегда прекрасной, Молодой и такой красивой. Я тебе желаю лишь счастья, Будь всегда самой доброй и милой. Этот тост за тебя сегодня, За тебя свой бокал поднимаю. Самого лучшего, самого классного, Я сегодня тебе желаю!
Поздравляю от души Милых дам сегодня. Желаю розою цвести, Принять подарков сотню. Пусть все у вас исполниться, И солнце светит ярко, Красивыми вам быть всегда, Чтоб с вами было жарко!
С международным женским днем Тебя сегодня я спешу поздравить! Пусть окружает лишь добро тебя кругом, А неприятности и беды дом оставят. И пусть любимый будет всегда рядом, Всегда поддержит и поймет всегда, Любовь поступком, словом, даже взглядом К тебе одной он пронесет через года! Пусть счастье с головой тебя накроет, А чтобы истинно счастливой стать, Ты помни одно правило простое: С улыбкой нужно каждый день встречать!
С этим праздником чудесным Поздравления вам наши. Пусть от подарков будет тесно И в шкафах, и в сумках ваших. Пусть вам рученьки украсят Браслеты, кольца, перстеньки, Каждый миг будет прекрасен, И — чудесными деньки. Не поселится пусть осень В ваши души и сердца, Пусть мужчины чаще носят Вас, прекрасных, на руках. Пусть не будет опасений И глаза горят огнем. С дивным праздником весенним — Международным женским днем!
Восьмое марта наступило, И улица полна мужчин, Под шелест роз и звон бутылок, Они спешат все как один! Ведь в этот день все королевы, Принцессы все, а мужики, Должны исполнить их желания, Капризы, просьбы, пустяки! А вечером за стол все сядут, Расслабятся и мужики, Им вечером одна отрада, Что муки их уже прошли!
Дорогая, милая, с праздником! Женский день — это важная дата. Пожелать хочу всяческих разностей: Чтоб была ты успешна, богата, Чтоб цвела ты, как сам семицветик, Чтоб задор никогда не кончался, И в трамвае счастливый билетик Чтобы день ото дня попадался. С Восьмым марта, подруга сердечная! Пусть частят к тебе счастья мгновения. И сегодня до самого вечера Не смолкают пускай поздравления.
Как хочется всех дам поздравить В международный женский день, Желать всех радостей на свете, И на устах улыбки тень. Пусть все родные вам мужчины Вас каждый миг боготворят, И счастье не проходит мимо, Вам, женщины, от нас: виват!
Как тает снег в начале марта От теплых солнечных лучей, Так таю я не только в марте От красоты твоих очей! Пусть этот нежный день прекрасный Подарит радость и тепло, 8 Марта — Женский праздник, Весны и счастья торжество!
В день 8 марта Ищем место старта. Начинаем мыслить — Как поздравить быстро! Праздник — день с цветами, И конечно — с нами. Мы хотим надежды Вам дарить, конечно. Поздравляем, дамы! Мы гордимся вами. Вас мы любим сильно! Дарим смех обильно!
Заструилась звонкой песней Говорливая весна. Поздравляем мы все вместе, Поздравляет вся страна. Этот день 8 марта — Яркий праздник, женский день. И красавиц наших, правда, Поздравлять нам всем не лень. Мама, бабушка, сестренка, В этот день цветы для вас. Принимайте же, девчонки, Поздравления от нас.
Если бы не было в мире Вас, дорогие женщины, То каждый день мы бы пили, С грустью-тоской обвенчаны. С вами вот жить интересней, Хочется быть эпатажней: В душе рождаются песни, Стихи рождаются там же. Пусть вы будете счастливы, Нашей любви не забудете, Во всех сферах жизни удачливы, Но главное — просто, будете!
Восьмое марта праздник женский, Весь день пусть будет для тебя, Ты улыбайся, больше смейся, Налей для смелости вина. Цветы тебе в постель пусть носят, Яичницу кладут на стол, Капризничай ты в этот день побольше, И оторвись за целый год! Подарки, шарики, улыбки, Всего, что хочешь, пожелай, Мимозы, бантики, открытки — Все в поздравленьях принимай!
Накануне весны приближения, Снова слышится пенье птах, Снова красок природы смешение — К нам стучится кудесник март. Мы готовы желать, наши милые, Моря радости и любви, И сказать, что мужчины счастливые От того, что у них есть вы. Женский день — это праздник цветения, В каждом доме клумбы свои — И представьте какое везение, Ведь цветы наши — это вы!
Восьмого марта женщинам желаю Смеяться звонко, не таясь. Чтоб мужики ложились штабелями От ваших выстрелов из глаз. Чтоб сумочки и туфли сочетались И было б их не счесть числа. Чтоб на Феррари, а не на трамвае Сегодня вы поехали к друзьям. Желаю кавалера побогаче, Чтоб виллы, яхты, прочие дела. И чтоб девятого вы не пошли батрачить На кухню, сковородками гремя!
Посуда помыта, обед на столе, Подарки, подснежники, все, все тебе! Родная, любимая, свет мой души, Ты в ванную дверь закрывать не спеши. Я тихонько зайду, и пока будишь в пене, Я помою полы и протру тряпкой стены. Я все выбью ковры и поглажу все шторы, Я прощу все тебе и забуду все споры. Я почищу всю кухню, ведь тебя я люблю С Восьмым Марта, малыш, завтра шубу куплю!
Сегодня праздник милых дам, У всех без исключения. Цветы стоят и тут и там, Повсюду поздравления. И наш прекрасный слабый пол, Ну просто загляденье, Прически, макияж, наряд, Достойны награждения. Просите все что захотите, Конфеты, можно ассорти, И поздравления примите На ваш аккаунт в соцсети.
По-весеннему прекрасна, Обаятельна, стройна. Знаешь ты, что не напрасно Долго «красишься» всегда! Растревожен и восторжен, А бывает, и сражен Всей твоей я красотой! О тебе и петь не лень, Клясться в чувствах в женский день!
Цветком застенчивой мимозы Встречает март приход весны. И, невзирая на морозы, Всем женщинам родной страны Тепло сердец, свои таланты, Всю нежность чувств, любовь, восторг, Мы дарим в День 8 марта. Любимые, вам — поздравок!
Весенний день приходит, Подснежники растут, И сладким ароматом, Меня к тебе ведут. Цветов куплю в киоске, И радость подарю. В 8 марта счастье, Тебе я принесу.
8 марта — это женский праздник, Все лучшие слова для Вас, любимых, Пусть в этот день жизнь Ваша станет сказкой, И все мечты реальностью смогли быть! Прекрасных слов сказать Вам можно много, Вы центр Земли, но помните помимо, Что Девушка — это созданье Бога, А Женщиной творит ее Мужчина...
Тепло. Поют, стараясь, кошки, Капель. Весна вернулась вновь. Пришлю тебе в большом лукошке, В подарок — счастье и любовь. Пришлю, сбиваясь от волненья, Вагон красивых тёплых слов. И из цветов хитросплетенья, И кружево из лучших снов. В дела твои добавлю фарта, А в ночи страсти и огня. Сегодня день 8 Марта! Стол накрывай и жди меня.
За право женщин на борьбу готовы, Чтоб справедливость в мире сохранить. Для тех, кому свобода слова, Для женщин важно — равной быть! Стать на ступень одну с мужчиной, Добиться вместе всех вершин сполна. И быть красивой, и любимой, Пусть ласковой и трепетной слегка!
Мужчины в этот день спешат — Дамам угодить хотят, Все подарки покупают, Знакомых женщин поздравляют. Этот стих к тебе летел И поздравить я успел: Шуба и машина, Бриллианты на столе — Чтобы ты была счастливой И сейчас, и в декабре. Я хочу тебя поздравить, Лучше всех ты для меня, Среди всех людей на свете Ты такая вот одна. Чтобы в розах утопала, Чтоб были деньги в кошельке — Это все в 8 марта Пожелать хочу тебе. Чтобы ты была красивой, Ну а главное — счастливой, Чтобы солнышко светило, Чтобы все тебя любило: Мужчины и дети, Все на этом свете.
В день восьмое марта желаю Богатства в чашу, без края Еще в восьмое марта пожелаю Красивые машины в гараже. Я вас, девчата, просто обожаю, Желаю ездить только на «Порше»! А в сумочке, чтоб разные купюры Шелестели каждый день и час, Чтобы все Ромы, Пети, Васи, Юры Лишь в вас влюблялись за один лишь раз!
Сколько в марте дней тяжелых? Даме даже не вздохнуть. То полы она все моет, То готовит антрекот. А она ведь все же дама, И не нужно говорить, Что цветы из Амстердама Так приятно ей дарить! Удивлять она умеет — Праздник быстро наступил. Отдохнуть она успеет, Ведь посуду муж помыл!
Праздник весны подкатил незаметно, Связано с ним много разных примет: Муж у плиты, дети дарят подарки, И на столе из мимозы букет. Добрых примет пусть будет побольше: Ваши соседи выбросят дрель, Лучшим подругам не надо советов, И миллион Вами выигран теперь. Пусть у свекрови будет свиданье, Чтобы на праздник придти не смогла. И в социальных сетях поздравления Не разгрести даже месяц спустя.
Милые дамы, позвольте поздравить Вас с Женским Днем, сегодня Вам править! Все пожеланья Ваши исполнятся: Ванна шампанским тут же наполнится, Завтрак в кровати волшебный появится, Зеркальца скажут всем дамам: «Красавица». Милые, славные, нежные дамы К Вашим ногам мои скромные гаммы.
С 8 марта поздравляем И для женщин заявляем, Что на этот самый день, Будет нам совсем не лень И цветов купить в сюрприз, Выполнить любой каприз. Мы желаем вам остаться, Чтобы дальше вдохновляться, Таким же прелестными И очень интересными. Написали поздравок, А теперь вручим цветок!
В международный День 8-го марта Положено дарить всем женщинам подарки! Положено любить, лелеять их и уважать, Во всех желаньях и капризах потакать! Цветы преподносить и сочинять стихи, Презентовать меха, бриллианты и духи! А чтобы из прекрасных дам на нас обидеться никто не смог От всех мужчин сейчас мы вручим этот поздравок!
Солнышко светит, птички поют, Теплой весны с нетерпением все ждут, Мы с вами, девочки, выпьем вина, Чтоб ни одна не осталась одна, Чтобы все девушки пару нашли, Чтобы на праздник с мужьями пришли, Чтобы любили нас нежно и сильно, Чтоб одевались мы модно и стильно! Чтоб с 8 марта не сами себя, Мы поздравляли, а наши мужья, Чтобы дарили букеты цветов, Чтобы была рядом с нами любовь!
Международный женский день Настал. Восьмое марта В законные вошло права, День будний будет завтра, Ну а сегодня праздник ваш, Девчоночки родные, Мужчины нынче поздравок Дарят и дорогие Подарочки несут всем вам, И шлют вам поцелуи, Желают счастья и любви, Вниманием балуют.
Я целую ночь извращался, как мог, Чтоб только придумать простой поздравок: Сегодня хочу всех девчонок земли Поздравить с Днём счастья, тепла и любви! Я в мартовский день, как завистливый кот, На вас открываю свой чувственный рот. Позарится кто-то, быть может, из вас... Я славный мужик, высший сорт, первый класс!
С праздником, любимая моя, Я сочинил от сердца поздравок, И в нем слова я говорю любя, Ведь для тебя я их берег. Сегодня все ведь для тебя, Букет тюльпанов подарю, И упаковку теребя Я о любви тебя молю.
Сегодня тысячи мужчин Все устремятся в магазин, Чтобы своим любимым Дарить букеты лилий, Гербер, и роз, и хризантем — В Международный женский день! Что может лучше быть цветов, Чтоб выразить свою любовь? Найдется ль в магазине Хотя б один цветок? Мужчины раскупили Цветы на поздравок!
Нет фантазии ни грамма, Что вам, бабам, подарить? Тёща, тётя, дочка, мама И жена! Не может быть! Столько денег на подарки, Я уж лучше поздравок Вам отправлю мелкий, жалкий. Чтоб порадовать вас мог! Пожелаю в нём удачи И здоровья в Женский день. От обиды вы не плачьте, Всё на совести моей!
Милых женщин в этот день Мы сердечно поздравляем, И достичь больших высот В личной жизни вам желаем! И в карьере чтоб вершин Тоже много покорили, Но о сущности своей Очень главной не забыли! Чтоб рожали вы детей, И мужей своих встречали, Чтоб имели вы все то, Про чего давно мечтали! 
Милые женщины, наш поздравок Дарим мы вам в этот чудный денек! Пусть будет дней таких в жизни побольше, Пусть любовь дарят мужчины подольше! Мы вам желаем хранить красоту, Не обращать взгляд свой на ерунду. Быть всегда милыми, нежными, верными, И никогда вам не стать в жизни скверными. От мелочей получать наслаждение, Быть и везде, и всегда в настроении.
Поздравляю с 8 Марта Желаю удачи, везенья и фарта Заботы, чтоб не тяготили Чтоб Вас лелеяли, любили.
Красота спасет весь мир, Для мужчин она — кумир! Женщин мы красивых любим, Но, бывает, женщин губим. Вы простите нас, милашки, Симпатичные мордашки, Ваши синие глаза Сводят запросто с ума! В этот День 8 марта, Мы подарим вам подарки, И под горький коньячок, От мужчин вам поздравок!
Милая и единственная, Поздравляю с восьмым марта, Дорогая и любимая, Жди ты от меня подарка. Я люблю тебя родная, Ну, и поздравляю, И желаю много счастья, И мира желаю. Знай, родная, Что стихи писать я не умею, С поздравком очень старался, Ты поверь, поверь мне.
Чудесный праздник пеньем птиц Ознаменован будет завтра И множеством красивых лиц, С симпатией в Восьмое Марта! Лети, мой поздравок, скорей Ко всем премилым дамам света! И не забудь их дочерей, Сестер и мам поздравь к рассвету! Чтоб счастье было у них впредь, Здоровье, мир и красота; Способная в мороз согреть Любви обитель — доброта!
Прекрасных женщин в этот день На удивление, всё больше замечаем. Своими чарами они берут нас в плен, А мы, мужчины, и не возражаем! Приятно в окруженьи милых дам, В Восьмое марта всем нам находиться. О, дамы! Поздравок наш – вам. В таких красивых трудно не влюбиться!
На небе солнышко сияет, И птички весело поют, Уже весна вновь ослепляет, И ручейки везде бегут. Весенний праздник наступает, Восьмое марта на носу, И милых дам мы поздравляем, Букет любимой принесу. Тюльпаны, розы, орхидеи, Я путь твой ними устелю, Ведь для тебя мои идеи, Я сердце свое подарю.
Уже настал прекрастный день, Восьмое марта, нежный праздник, Ещё не расцвела сирень, Но вы для нас её прекрасней. Вы королевы и принцессы, И мы желаем вам добра, Вы хороши все и красивы, И все мы очень любим вас. Вам поздравок написан этот, Пока писали мы его, Так много слов перебирали, Его сложили хорошо.
О, женщина! Ты королева мира! Твоя походка и твои глаза, Ты полностью меня пленила, Хоть я не верю в чудеса. Любовь моя к тебе незрима, Я буду каждый миг с тобой, Ты дорога мне и любима, И этой раннею весной В прекрасный день восьмого марта Вручу подарок и цветок Ты не робей — открой подарок И прочитай-ка поздравок.
В этот мартовский денёк Принимайте поздравок! За любимых женщин пьем, Поздравляем с Женским Днем! Вам желаем мы здоровья И весеннего тепла, Чтобы жизнь полна успеха, Счастья и любви была! Чтобы крепче нас любили И всегда прекрасны были! Мы же будем вас любить, Даже на руках носить, Вам подарки покупать И почаще целовать!
По реке ли бурной по волнам, От звезды сиянья, иль из благоухающих полян, Знойное ли лето, нежная ль весна. Дам на эту землю, нам на радость привела. Разные, брюнетки и блондинки, А глаза, фигура, как с картинки. В глубине души секрет таят они, Огоньком горят, а мы, порой, как мотыльки. Красоты вам яркой, вечной, Радости, как море бесконечной! Улыбаться как сейчас беспечно.
В международный женский день Нам женщин поздравлять не лень. Мужчины дарят им цветы, И исполняют все мечты. Ведь женский день 8 Марта По праву дамский день подарков. Его в России отмечают И выходным всегда считают.
Восьмое Марта празднуем мы здесь! Я классиков воспеть хочу начала века: Чтоб женщина любая — там и здесь — Была бы — ЧЕЛОВЕК — не «другом человека»! Восьмому Марта мой прилежный стих! Заветы Клары чтим, заветы Розы, — Нам дороги порыв и пламень их, Нам также дороги и розы, и мимозы!
Пусть улыбка твоя расцветает, Тепло солнца лучом согревает, А глаза пусть от счастья сияют, И от них лед быстрее растает. Пусть весна будет щедрой, прекрасной, Принесет тебе много подарков. И, конечно, любви, дружбы, страсти, Песни птиц для души. С 8 Марта!
Женщин много в мире этом, Но прекрасней тебя нету. В этот День 8 марта, Пожеланья нестандартны. Пусть будут цветы и открытки, Подарки и море духов, Тебе посвящают улыбки, Все те, кто добиться не смог. Ты самая лучшая в мире, Ты словно легкий листок, Ты сладкая ягодка в пломбире, Тебе посвящаю этот поздравок.
Праздник людям март принес — Поздравляю, леди-босс. И успеха и везения желаю Будьте радостны всегда, Не болейте никогда. С Женским днем Вас От души я поздравляю. Ярче пусть горят глаза, Не коснется пусть гроза. От меня такие Вы слова примите. Не грустите никогда, Светит Вам пускай звезда. Вы легко всегда и радостно живите. Поздравляю с женским днем, Пусть Вам будет радость в нем. Вы по жизни легкой поступью идите.
В сказку каждая девчонка Попасть хочет из пеленок. Где есть принц и есть принцесса, И дворцы и мерседесы. Я тебе желаю сильно, Чтоб любимый твой мужчина Сотворил такое диво И увез вас на Мальдивы. А еще будет уместно, Гардероб как у принцессы, И машину бизнес-класса, Вазу стильную с фаянса... И цветов букет огромный, Романтичный вечер томный. Чтобы, чувств он не боялся, Каждый день в тебя влюблялся. Чтоб звезду с неба достал И твоим именем назвал. В сказку эту ты поверь — Ведь 8 марта наступило теперь.
Букет мимозы нежной, Весенний аромат, Тебя поздравить с женским Днем Сегодня я так рад. Пусть кружит голову весна, Цвети и расцветай, Всегда красивой будь такой, Живи, люби, мечтай. Не унывай и не грусти, Пусть сбудутся мечты. Пусть дарят каждый день тебе Поклонники цветы.
Я в Женский денек поздравляю тебя, Желая жить просто волшебно! Пусть каждая новая греза твоя Сбывается всенепременно! Пусть жизнь дарит счастье, успехи, восторг, Везение, бодрость и радость, Весь мир пусть лежит у твоих стройных ног, В душе разливается сладость!
С весенним праздником тебя, моя краса! Любви и ярких красок желаю от души. Пусть будет только белою в жизни полоса! Улыбайся, смейся, полной грудью ты дыши. И столько теплоты, чтобы хватило до зимы! В этот день тебе букетов и море кавалеров.
С весенним днём приходит праздник — Женский игривый день-проказник. Пусть будет полон он веселья, Улыбки вспыхнут каруселью. Пусть полон будет он любви, И нежным лучиком зари. Пусть принесёт хороших впечатлений, Наполнит сердце трепетом волнений.
В славный день 8 Марта, Тебя первую поздравить. Пожелание отправить, Красоту твою прославить. Я спешу с букетом роз, И открыткой из мимоз. В ней тебе я напишу, Поздравляю и люблю.
8 Марта настает, И вновь цветов круговорот Мужчин затянет и закрутит, У женских ног на землю спустит. И вас, красавицы, мы снова Поздравить дружно все готовы, Цветов купив на миллион. С Международным женским днем!
Женщина, ты так прекрасна Как поутру цветок в росе, Глаза сияют как алмазы, Улыбка твоя на лице. 8 марта — праздник нежный, И с ним поздравить я хочу, Будь милой, доброй и красивой, Грустить сегодня ни к чему!
Весь женский род прекрасен, Взгляд — нежен, чист и ясен, Красивая, роскошная фигура, Благоухание, аромат, цензура... Всё это сочетание — реальность, Шик, роскошь, элегантность... Желаем счастья Вам, в 8 Марта, В глазах огня и детского азарта!
Весна чудесный праздник дарит нам, 8 Марта, день прекрасен, как и дамы. Хочу сейчас поздравить женщин всех: И незнакомок, и подруг, и маму. Пускай у них всё сложится в любви, Чтоб было много страсти, и улыбок. Как можно больше счастья, красоты, Как можно меньше грусти и ошибок.
Мы с 8 Марта поздравляем, Желаем, чтоб сбылись мечты, Чтобы мужчины поклонялись, Как королеве красоты. Подарки разные вручали И спорили между собой Кого из них на чашку чая Ты позовешь к себе домой. И чтоб один, достойный самый, Твое сердечко покорил, Развеял прежние печали Любовь и нежность подарил!
Дорогие девушки, мы вас очень любим. Пусть весна вам счастье принесет. Ну а мы сегодня вежливыми будем, Даже не сегодня — круглый год! Дорогие наши милые подруги, Все что мы имеем — ради вас! С 8 марта, дамы! Пусть у вас все будет. Пусть струится счастье с ваших глаз.
Восьмое марта — праздник нежный: Цветов охапку я несу, Отбросив лень и безмятежность, По магазинам я кружу. Отбросил всё: футбол, рыбалку И чтобы честь свою спасти, Ищу заветную фиалку, Чтоб ей одной преподнести.
В глазах огонёк И страсть в её танце. Она волшебство, Ею лишь восторгаться. Пахнет желанием И сексом чуть-чуть. Она словно кошка Играется тут. Шампанского брызги, Визги подруг, Флирт с не знакомцем, Но чтоб не догадался супруг. Нет, не подумайте Что-то плохое, Просто девушки отмечают Марта восьмое.
Международный женский день Весна приносит нам. И пожелания парней Звучат как музыка. Пускай заботой окружат Мужчины своих дам, А жизнь их сказкою была, И в праздник, и всегда!
Какой же праздник сегодня чудесный, Самый женственный, самый прелестный. Сегодня мы 8 марта отмечаем, Любимым женщинам букеты дарим. Желаем счастья, нежности, любви, Чтоб быть всегда прекрасными могли!
Хочу тебя поздравить с 8-ым Марта Поздравок я приложу к подарку. Счастье пусть никогда не кончается, Удача почаще пусть улыбается, Чтоб чаще слышен был твой смех Улыбкой лучезарной радовала всех. Оставайся, как и раньше, неповторимой Моей второй любимой половиной.
Поздравляю с 8 Марта! Будь счастливой неприлично — Будет жизнь полна азарта, В общем — будет всё отлично! И во всем ты станешь лучшей, И счастливой, и успешной — Пусть веселье, радость будит В сердце этот праздник вешний!
Я для женской половины Всей нашей планеты Разнесу 8 Марта От мужчин приветы. Разгоню на небе тучи, Отгоню прочь грозы, Принесу вам с поцелуем Веточку мимозы. Счастья, нежности и ласки В этот день желаю, Перед Женщиною я Колени преклоняю.
Не вспомню о Кларе, забуду про Розу, А просто вручу тебе эту мимозу, Как символ прекрасной и нежной весны, Что вдруг фейерверком раскрасила сны, Что сердце пленила любовным волненьем, Улыбкой, добром, красотой, настроеньем. Я лучшего праздника в мире не знаю. С весной, с 8 Марта тебя поздравляю!
Поздравить с праздником весенним Поможет солнечный стишок Порадуй ближнего весельем, Отправь подарок — поздравок!
Почему спешат мужчины? Отчего им в марте жарко? Закрутились, вот причина! Дарят лучшие подарки! Розы дарят и конфеты, Альпенголд и «Рафаэлло». Выбирать мужчинам — это Очень хлопотное дело! Карта банковская может Разом все решить вопросы. Угодить жене непросто!
С праздником любимых женщин, Поздравляю с поцелуем! В день, который им обещан, Прихоть выполню любую. В пожеланиях одно — Пусть мечта исполнится, Над этим думаю давно, Чтоб им не разуверится. Написал я поздравок, Принесу с собой я торт!
В этот день весны, прекрасный, Щебечут птицы не напрасно. Будто крикнуть хотят нам: Мужик — не стой, Cherchez la femme! А как встретишь — обними, Цветов охапкой завали, Комплиментом одари, Пожелай счастья и любви. Пусть напряжённым будет день, Нам мусор вынести не лень. В постель, стакан кофе с омлетом, А после удивим с обедом. На ужин свечи и вино, Дом 2, индийское кино. Как вдруг кровать Зовёт нас спать... А значит уже скоро завтра, Люблю 9-ое я марта!
В Международный женский день Тебе желаю счастья. Любимой быть, Всегда любить, С ума сходить от страсти. Пускай весну в твоих глазах Луч солнца озаряет. Дари улыбку Всем вокруг И лёд зимы растает.
Весеннего тепла и настроения, От долгой зимней спячки пробуждения, Любви, цветов, подарков, комплиментов И ярких, положительных моментов!
8 Марта — чудный день! Пускай мечты сбываются, Удача, счастье и любовь Тебе пусть улыбаются.
С 8 Марта поздравляю. Счастья и любви желаю, Мира, силы, вдохновения, Радости, тепла, везения.
Пришла весна, растаял снег. Желаю быть счастливей всех И поздравляю с Женским днем. Пусть только радость будет в нём!
Тюльпанов запах, звон капели — Всё будет так, как вы хотели. Подарки, комплименты, радость, Чтоб счастье чаще в дом стучалось!
Поздравить с женским днем От сердца мы хотим, За праздник мы бокал нальем Да тут же осушим. Расслабьтесь, женщины, сегодня Атаку быта и семьи Ваш муж обязан просто помнить — Об этом знают все свои. Конечно, день международный, Расслабившись, вы помните сегодня, У Вас этот день не очень долгий.
8 Марта. Поздравляю! Тебя, любимая моя, Любви огромной пожелаю, и обеспечу ее я, Сегодня завтрак приготовил, И принесу его в постель. Букет тюльпанов нежных скромных, Вчера припрятал на окне. Я огражу тебя заботой, пусть длится вечно этот день, Но жаль, что это не возможно... И дело вовсе не во мне, С календарем ведь спорить сложно.
Платье лучшее надень, Макияж, причёску сделай. Ведь сегодня Женский день — Ни к чему быть мышкой серой. Головы пускай кружатся У поклонников твоих. Март. Весна. Пора влюбляться! Чувства будут пусть сильны!
От улыбки дамы сердца Расцветает всё кругом. В нашу искренность поверьте — Звёзды с неба соберём! Красота, любовь и нежность Мир спасают каждый раз. То тепло любви безбрежно, Что идёт всегда от вас. Поздравляем с днём вас женским, Наши музы всех времён! Дарим вам стихи и песни, Горы вмиг для вас свернём!
Чудесный день — 8 марта Я счастья не могу унять, Любимых женщин и подружек, Бегу сегодня поздравлять! И пусть, не мой сегодня праздник, С друзьями нам не загулять, Возьму шампанского побольше — Стриптиз чтоб легче станцевать!
Пусть с нежной веточкой мимозы Весна к Вам ступит на порог И в Женский день, 8 Марта, Подарит радость и восторг!
Любимая, родная, С праздником тебя! Живи всегда ты, зная, Как я люблю тебя. Тебя я поздравляю В весенний праздник твой. И я ведь точно знаю: Ты просто ангел мой. Пусть счастье будет вечным, Пусть радость не уйдет. Пусть небо будет млечным, Удача вдаль ведет. Тебя люблю я очень. И слов не подобрать, Чтоб описать всё точно И суть не потерять. Любимая, спасибо, Что ты со мной, ты есть. С тобой хочу всегда быть. Почту это за честь.
Что еще для жизни надо Русской бабе в наш-то век? Из горящей бани рада Мужа вынести на снег. На скаку детей охапку Накормить густым борщом И к любимому в кроватку Занырнуть, но не лещом. И коня в себе лелеять, Чтоб пахать за десять тыщ, И прикидываться феей, Чтобы скрыть внезапный прыщ. Всё-то, бабы, нам подвластно: Шашки, лыжи, контрабас... Потому, единогласно, — С Женским днем сегодня нас!
За окном тает снежок. Это март-проказник Ярче солнышко разжег И устроил праздник! Мы вас с праздником, девчонки, Дружно поздравляем. В Женский день международный Счастья вам желаем! Красота пускай цветет, Пусть мечты сбываются, И пусть вам во всём везет, Вами восхищаются!
Я желаю вам, девчата, Жить красиво и богато. Пусть мужья вам дарят ласку, Любят, как принцесс из сказки. Грусть-печаль, гори огнем! Поздравляю с Женским днем!
Сегодня всем мужским составом Мы поздравляем вас, девчонки! Аплодисменты вам и «Браво!» В весенний этот праздник звонкий. Желать красы вам неуместно — Ее и так не занимать. Мы скажем прямо: нет прелестней, Чем вы! Так что же пожелать? Желаем каждой много счастья, Улыбок, смеха, искорок в глазах, Чтоб обходили Вас ненастья, Парить, как будто в небесах. Чтоб каждый день вас согревали Надежда, преданность, любовь, Чтоб никогда не оставляли, Те чувства, что дурманят кровь!
С весенним праздничным деньком! Слова любви звучат пусть чаще, Пусть станет жизнь волшебным сном, Пусть счастье будет настоящим. Пусть в деле повезет любом. Побед вам ярких и блестящих!
Чтобы женщина сияла, Никогда не унывала И жила чтоб без досад, Нужен секс и шоколад. Ну и, в-третьих, словно допинг, Для души ей нужен шопинг. С 8 Марта поздравляю! Тебе всё это желаю!
Ты прекрасна, как цветы, Юной свежести полна. Ты посланница весны — Безмятежна, как она. Расцветай всегда от счастья, От улыбок и любви. В праздник твой, 8 Марта, Пусть исполнятся мечты! Солнца — в женские ладони. И уюта в твоем доме!
Весна — все женщины прекрасны, Всё расцветает на земле. 8 Марта — женский праздник, Все мысли только о тебе. Спасибо, что тебя я встретил, Что есть на этой ты земле. Обычно боги все на небе, А ты с небес пришла ко мне.
Для всех очаровательных, Красивых и простых, Веселых, обаятельных — В подарок этот стих. Пусть вас всегда с улыбками Встречают все вокруг, Цветами и открытками Поздравит каждый друг. Пусть каждый день счастливее Становится теперь, А радость торопливее Стучится в вашу дверь!
Этот праздник целый год Ожидает весь народ. В классе в этот день цветы Небывалой красоты. За цветами даже карта В этот день 8 Марта. Доску вытрем мы за вас, Подметем получше класс. На доске напишем мелом, Что девчонки — королевы! Будем целый день стараться Вам сегодня улыбаться, Место будем уступать, Если нужно — отвечать. Мы вас любим, уважаем И совсем не обижаем. Нужно очень постараться Нам терпения набраться.
Желаю того я, что нынче в цене: Авто под окном и букет на окне, Сумку от «Гуччи» иль «Дольче Габбана», Наутро вставать не пришлось чтобы рано, Тушь от «Макс Фактор», помаду «Ланком» И чтобы весельем наполнился дом, В банке швейцарском я счет пожелаю... Ах да, с 8 Марта тебя поздравляю!
Наши милые юные леди! Этот праздник сегодня — для вас. Как прекрасно, что вы есть на свете, Вы так значите много для нас. Мы хотим, чтобы вы улыбались, Чтобы не было грусти и скуки, На мальчишек чтоб не обижались, Чтобы радовали все подруги. Мы хотим, чтобы вас окружали Всегда радость, успех и везение. Мы в подарок для вас написали Наши искренние поздравления.
Поздравляю с 8 Марта И желаю от души, Чтоб не знала ты печали, Чтоб сбывались все мечты.
Цветочным ароматом Наполнится твой дом. И вот 8 Марта, И голова кругом. Подарки, комплименты И теплые слова. Пусть эти все моменты Приходят навсегда. Пусть будет счастье долгим, В душе живет весна. Пусть все ведут дороги В мир радости, тепла.
В этот праздник восторженной нежности, Что зовётся всегда Женским днём, Пожелаем в душе безмятежности, Блеска счастья в глазах и удачи во всём!
Поздравляю с Женским днём И желаю счастья. Беды пусть сгорят огнём И уйдут напасти. Будь всегда нежнее розы И цвети на радость всем. Пусть утонут твои слёзы, Проживи жизнь без проблем. Будь красивей, веселее И отпей любви глоток, А для бед закрой скорее Дверь свою ты на замок.
Сегодня праздник не простой, Сегодня праздник женский! Наполнен он теплом, добром И красотой вселенной.
Лишь счастья женского, любви, тепла, успеха, Ни капли слез, а только больше смеха!
С 8 Марта тебя, дорогая! Будь счастливой, любимой всегда. От души я тебя поздравляю, Пускай мимо проходит беда. Для меня ясный свет ты в оконце, Моя муза, мой лучик тепла. Ты весеннее теплое солнце, Оставайся такою всегда!
Что за хвостики-косички, Банты-клумбы расцвели? Вы сегодня как сестрички. Мы поздравить вас пришли. Пусть, бывает, с вами спорим И общаться не хотим, Но как только вас не видим, Очень сильно мы грустим. Поздравляем с 8 Марта И желаем от души, Чтобы вы, как и сегодня, Всегда были хороши!
С Женским днем, любимая, с весною! Ты, как солнце, излучаешь свет, Стала мне и близкой, и родною, Словно мы знакомы сотню лет. Я хочу, чтоб ты была счастливой, Чтобы в сердце множилась любовь, Жизнь была безоблачной, красивой И дарила счастье вновь и вновь.
Восьмое марта — день чудесный, Об этом всем давно известно. Желаю счастья, шуток, смеха, Цветов и у мужчин успеха!
Желаю ощущать себя единственной, Как воздуха глоток, необходимой, Пленительной, желанной и таинственной. Ну и, конечно, искренне любимой!
Пускай дыхание весны В твоей душе пробудит нежность, В реальность превратятся сны, И воплотятся в жизнь надежды!
Что можно пожелать особе, Что краше чем весенний май? Ведь и так природа одарила, Даже кавказцы скажут вай! Но всё же можно пожелать Того, что не даётся с роду. Побольше счастья и деньжат, И посвежее кислороду.
Будь легкой, как весенний ветерок, Будь свежей, словно мартовский подснежник. Пускай в глазах не гаснет огонек, Подарит Женский день любовь и нежность!
Пусть цветов букеты падают к ногам, Пусть улыбки солнце дарит вам игриво. Пусть мужчины чаще носят на руках. Пусть живется сладко, ярко и красиво!
Будь радостной, красивой, яркой — Печаль к себе не подпускай. Отпразднуй Женский день по-царски, Пусть хлещет счастье через край!
Краше девочек наших Не сыскать вам на свете. Всех прелестней и краше Эти юные леди. Поражают уменьем И пленят красотою. Всех на свете милее. С доброй, чистой душою. И сегодня поздравить Мы б вас очень хотели, Своих юных красавиц, В этот праздник весенний. С 8 Марта, девчонки! Оставайтесь такими, С этим хохотом звонким... И такими родными.
Даму милую такую Поздравляю с женским днем. Быть желаю только рядом С настоящим королем.
Поздравляю с Женским днем И желаю счастья в дом. Пусть любовь, добро и ласка Превратят твою жизнь в сказку.
В Международный женский день Тебя поздравить мне не лень И пожелать тебе везения, Любви и бодрости, терпения. Желаю быть самой красивой И доброй, ласковой, счастливой.
Привет, родная! С днём прекрасным Позволь поздравить от души; Пусть восприятье будет ясным — Над сим смеяться не спеши. Душе твоей желаю лета, Во всём будь счастлива всегда; Ещё теплом Судьбы согрета — Минует пусть тебя беда. Печалям нет к тебе дороги, Твой путь один — во всём успех; Оставь вдали свои тревоги И пусть звучит весёлый смех.
Пусть весенний свежий ветер Принесет любви заряд. А глаза твои по детски Лишь от счастья пусть блестят.
Милая, добрая, нежная, Как красивый бутон ты всегда, Томная, чуткая, страстная, Ты цветешь круглый год без труда. Поздравляю тебя я стихами, Пусть они как весенний росток, Пробивают душу словами, Пусть радость струится как сок. С Восьмым марта тебя поздравляю, Эти строки одной лишь тебе, Счастья, успехов желаю, Чтоб луч солнца вел по судьбе.
С Днем восьмого марта, С солнечным деньком, С песенкой весенней, С нежным ветерком! Счастья и здоровья, Подарков полный дом, Куча, пусть, сюрпризов Ждут тебя кругом. Будь всегда ты милым, Ласковым зверьком, Но не крокодилом, Лучше уж котом... Тёплым и пушистым, Как шерстяной клубок... Надеюсь, что порадовал Мой тебя стишок.
С Женским днем тебя! И пожелать хочу всерьез Я жизни ясной и без слез! Чтоб на руках тебя носили, Цветы шикарные дарили.
Привет родная, улыбайся, Весенним счастьем наслаждайся! От всех подснежников привет мы шлем, С Международным женским днем! Машину, шубу и Мальдивы, Тебя могу я обещать! Ведь так глаза твои красивы, Что можно даже и солгать! Но я скажу тебе любя, Все в жизни только для тебя! И то, что горы я сверну, Клянусь Михайловым — не лгу!
8 Марта пусть подарит радость, И аромат весны не даст уснуть. Желаю, чтобы все мечты сбывались И не был одиноким жизни путь!
С Днем восьмого марта поздравляю Вас, Праздника, веселья наступает час. Пусть красивым будет этот день весны, Вам желаю счастья и большой любви!
Женского счастья я вам пожелаю, Мира, добра, исполненья мечты, В марте сады расцветут пусть, как в мае, Солнечный луч пусть плеснет красоты.
Желаю в день Восьмого марта К мужчинам благосклонней быть. Стать словно ангелом прелестной, И мужа перестать пилить. Растопит пусть денек весенний Все льдинки в сердце и мечты. Желаю быть еще чудесней, Желаю счастья, красоты.
В свои права вошла весна, И милый праздник принесла, Свои шлю Вам поздравления, Желаю счастья, вдохновения.
Тебя с весною поздравляю, И комплимент сейчас преподнесу — Ты как товарищ Ленин — вечно молодая, Ни с чем нельзя сравнить твою красу! Желаю, чтоб забыла ты о весе, О лишних килограммах за душой. В хозяйстве может пригодиться даже плесень, А тут всего-то лишний жира слой! Желаю, чтоб не заедала скука, Чтоб с парашютом прыгнуть в высоту. Желаю, чтоб твоя коллега-злюка Ушла на пенсию в будущем году.
Наши любимые, наши родные, Милые, ласковые, заводные. Мы вам желаем как солнце сиять, Горя и бед никогда не узнать!
В этот праздник, в женский день Я желаю тебе счастья. Пусть мужик, а не олень Подарит тебе море страсти Пусть исчезнут все козлы. И не будет больше гадов. Милый принц на BMW Подарит тонну шоколад. Пусть солнце никогда не покидает И вечным будет радости поток. Любовь и радость нежно согревают. Ты — самый удивительный цветок!
Вы в Женский день будьте искренне счастливы, Ковер из цветов пусть лежит под ногами. Будьте красивы, любимы и радостны. Пусть будет всё, что хотите вы сами.
В международный женский день Желаю радости, успеха, счастья, Журчат ручьи, стучит капель, Несут лишь настроение прекрасное!
С 8 марта вот сейчас, Я хочу поздравить Вас, Пожелать большой любви, Добра и счастья впереди.
Пусть Женский день — 8 Марта — Заглянет в дом с мимозой яркой. Пусть солнышко души коснется, А жизнь по-новому начнется!
С весенним днем 8 Марта! Тепла в душе и ярких звезд, В судьбе — желанного подарка, Любви — навечно и всерьез.
Я поздравляю с днем 8 Марта! Весна подарит пусть заряд азарта, И сердце пусть переполняет радость. Любви желаю испытать вам сладость И получать в подарок с неба звезды, Ведь миру женщина нужна как будто воздух.
Пускай улыбки будут нежными, Веселыми и безмятежными. Пускай в душе цветет сирень В Международный женский день!
В весенний день любовь проснется И солнце нежно улыбнется, В лесу пробудится подснежник... Желаю, чтоб сбылись надежды!
Пусть перезвон капели нежной Расскажет сердцу о любви, Легко исполнятся надежды, Наполнив смыслом ваши дни!
В день особый, только женский Я желаю лишь любви. Свое счастье непременно В жизни бурной обрести.
Я желаю в Женский день, Кофе утренний в постель Чтоб принес муж в галстуке И в домашнем фартуке.
Нежная мелодия весны, От зимы все чувства пробуждает, В женский день исполнятся мечты, И снега в душе пускай растают!
Желаю в день 8 Марта Цвести, мечтать и зажигать, Чтоб не было в душе ненастья, Чтобы хотелось танцевать!
Мечты и пожеланья — Пусть станет всё реально! Цветы, стихи, подарки — Всё Вам в Восьмое марта.
Женский день — Восьмое марта — Праздник миллиона роз. Самых ярких Вам подарков, Исполнения всех грез.
Моя любимая, родная, Весенний трепетный цветок, Ты — солнце, ласка неземная, Ранимый, нежный лепесток. Твоя краса — всегда загадка, Твой облик — дарственная мощь, Модельной внешности осанка, Твоя любовь — весенний дождь. И пусть тебе, моя родная, В весенний час, восьмого дня, Судьба подарит, умножая, Пыл страсти — полного огня.
С праздником Вас, Девочки милые. Счастье для нас — Вы красивые. Удачи вам, счастья, Любви и добра. Пусть зло и ненастье Уйдут навсегда. Радости вам. Смеха, улыбок. Жизненных ям Мало чтоб было. Весело чтоб Дни проводили. И всегда чтоб Милыми были. Нежности вам. Света в оконце. Много тепла Подарит пусть солнце. Наши девчонки, Мы любим вас. Намекнём тонко Вы счастье для нас.
Девчонки наши милые, В этом классе здесь Конечно, не забыли мы Про ваш любимый день. Другие интересы Пускай у нас, у вас — Желаем быть принцессами В году хотя бы раз. С сияющими лицами, Как в старые века, Клянемся быть вам рыцарями И вас оберегать.
Прекрасный день 8 Марта, И плевать, что будет завтра. Только сегодня можем мы гулять, Много спать и отдыхать.
Весна — гонец для дам прекрасных И эта дама точно — ты, Достойна поздравлений страстных: Любовь, шампанское, цветы! Я окружу тебя заботой, В твоей руке колода карт... Не утруждай себя работой Сегодня сам я... Мир, труд, март!
С весною, милая! С любовью! Пусть сбудутся твои мечты. Стихи ложатся к изголовью, Твоей невиданной красы! Цветет пускай твоя улыбка, Баланс на карточки растет! Пусть не везет тебе в несчсачтье, В любви пусть крепко повезет!
Восьмое число, безо всяких — Мировая дата женственности! Желаю, чтоб не иссякли Люди, за это ответственные. Пусть дарят нам в день праздничный Букеты, подарки, брильянты. Мужик будет ваш «сказочный», Пока не пробьют куранты. Желаю, чтоб день весенний Был солнечный и согревающий. Работать шла с настроением, Хоть сутки, но прожить припеваючи. Чтоб все мужики, и с процентами, Отдали супружеский долг! Желательно, с экспериментами, У баб тогда будет всё «ок».
Будь в день 8 Марта Прекрасной, как весна, И пусть твоя улыбка Согреет небеса!
8 марта — праздник нежности, Мужской заботы, теплоты. Хочу, чтоб радость безмятежности Сегодня ощутила ты!
Любви и радости, тепла, Желаю в день 8-го марта, Пускай судьба будет добра, И засыпает тебя подарками.
Хочу я сегодня тебе от души пожелать, На неприятности внимания не обращать, Будь счастлива, всегда, ты и богата, Поздравляю, искренне, тебя с 8 Марта.
Пусть радость наполнит дом, Весна ведь цветет за окном, Пусть счастью будет обхвата, Поздравляю С восьмым марта!
Уже весна вовсю в права свои вступила, И мы спешим от всей души Поздравить дам наших прекрасных и любимых С чудесным праздником весны! С прекрасным днем «Восьмое марта», Примите поздравленья для себя! Желаем счастья, настроенья, И счастье чтоб сопутствовало всегда!
8 Марта — день весны и счастья, По праву женский и весенний день. Пусть отведет от вас беду, ненастье, Подарит запах роз, весны капель! А может быть, подснежников букетик Иль чашку кофе утречком постель. И все мечты пусть сбудутся на свете, И радует капель и птичья трель! Не нужно только злиться, брызгать ядом, Ведь нам без женщин в жизни никуда. Любви, здоровья, благ, любимых рядом! Всё остальное в жизни — ерунда.
Что подарить тебе 8 марта? Букет цветов и твой любимый торт? А, может, всего мира карту И заказать такси в аэропорт? Чтоб ты смогла лететь в любую точку. Спасибо за уют и за тепло, Спасибо за каждую добрую весточку, За то, что всем завистникам назло, Ты сохранишь семью и даришь радость. За то, что верность бережешь вовек. Что подарить тебе, какую сладость? Какое чудо отыскать, мой самый близкий человек? Я подарю тебе все, что имею. Будь счастлива, любима, весела. Вручаю в этот праздник тебе фею, Для лучшего полёта два крыла. Используй всю фантазию умело, Все сбудется, что не сбылось когда-то. Для женщины совсем не чужда смелость, Так пусть же чудо станет правдой!
Вас поздравляю с праздником весны, Желаю быть вам нежной, как мимоза, Чтобы в душе всегда был вечный май, И лишь для вас благоухали розы.
Пусть игривый лучик солнца, Утром постучит в твое оконце, Подарит радость, мир, мечты, Всех прекрасней в мире ты.
Умных, ярких и улётных Королев, принцесс и фей С 8 Марта! Пусть придёт к вам Много счастья поскорей!
С 8 Марта! Пусть весна Пробуждает ото сна Сердце нежное твое, А мечта пусть вдаль зовет. Яркости, цветов, любви И бурлящих чувств в крови!
Поздравить с 8 Марта хочу нежно И пожелать дней ярких, безмятежных, Добра, любви, объятий и вниманья. Не женщина ведь ты — очарованье!
Поздравляю я тебя с чудным праздником весны, И хочу чтобы всегда милой оставалась ты!
Нежную, любимую, родную Поздравляю с праздником весны. Без тебя скучаю и тоскую, И лишь о тебе я вижу сны!
Пусть жарко станет от любви, В праздник, женщин, красоты, В день желаю Вам весенний, Цветов, подарком, настроения.
Вы с женским днём Примите поздравления, Пусть не покинут вас Прекрасные волнения.
Пробился пролесок сквозь снег, Он чувствует весны начало. Пусть хватит радости для всех, И счастье чтоб не подкачало. С Международным женским днем, Пускай глаза горят огнем!
Спасибо за заботу и любовь, За нежность, доброту твою и ласку, Тебя я поздравляю с Женским днем, Пусть жизнь тебе откроет двери в сказку!
Желаю, молодость чтоб вечно не кончалась, А красота — прекрасным солнечным букетом распускалась.
Каблуки надень повыше, Причесон сооруди И скорей 8 Марта Отмечать уже иди.
С днем 8 Марта Тебя я поздравляю, Пусть любовь и счастье В сердце расцветают.
Поздравляю я тебя В праздник твой — 8 марта! Я желаю для тебя: Счастья, радости и фарта.
С 8 марта поздравляю Тебе искренне желаю Самой умной и красивой, Быть, весёлой и игривой, Любимой быть, хорошей, Счастливой и пригожей.
8 марта — женский день, Весь мир ликует и поет, Пусть каждой женщине любовь, Весну и радость он несет.
С восьмым марта поздравляю, В душе пусть весна играет, В сердце любовь расцветает, И будто снег все беды тают.
С первой капелью тебя поздравляю, Светлого чувства и счастья желаю. Ветер весенний любовь навевает, Пусть она сердце твое согревает!
В международный женский день Тебя сердечно поздравляю! Удачи, счастья и добра Тебе я искренне желаю. Умна, красива, хороша. Я о тебе стихи слагаю.
В международный женский день, Пусть солнце не скрывает тень, Дарю я первые цветы, Хочу, чтоб улыбалась ты!
Этот день для любви, Этот день для мечты, В женский день я желаю тебе, Чтоб любимой, желанной Всегда была ты, Королевою шла по судьбе.
С 8 Марта поздравляю, Счастья, искренне желаю, Здоровья, удачи, мира, Чтоб была ты всегда любима.
С 8 марта поздравляю, Быть красивой пожелаю, Доброй быть и быть хорошей, Нежной, ласковой, пригожей.
Восьмое марта — женский праздник, Весенний, яркий, светлый день, Всех женщин дружно поздравляем, Пусть солнце сменит грусть и тень!
С 8 Марта поздравляю, Я, тебя, от всей души, Удачи, желаю, счастья, И большой любви, Радостна и весела, Будь же, всегда, ты.
Будь красивой, будь влюблённой, И, как бабочка, порхай. С женским днём международным Поздравленья принимай.
С Международным женским днем Тебя поздравлю, дорогая, Счастливой будь и не болей, Любимая моя, родная!
В день весны, любви и женщин Пожелать хочу вам благ. С гордостью нести по жизни Женской прелести свой флаг.
Тюльпаны дарим милым дамам И комплименты говорим, Их с женским днем мы поздравляем И их за все благодарим!
Солнце пусть тебе сияет, Ангел твой не покидает. Пусть все влюбятся мужчины, Счастья хлынет вдруг лавина — Озарится мир кругом! Поздравляю с Женским днем!
С Международным праздником весны, Вы так прекрасны, молоды, чисты, Пускай поют все птицы в Вашу честь И под ногами роз было не счесть.
Восьмое марта дарит радость, Прекрасный праздник женщин всех, Желаем дамам мы успехов, Пусть счастье дарят нам и смех!
Моя девочка прекрасная, Моя нежная и страстная, С 8-ым Марта тебя, милая, Ах, какая ж ты красивая! Как прекрасны твои глазки, Поцелуй манящей сказки, Безупречный стан осиный, Взгляд бездонный, очень дивный, Твои: локоны и челка... Просто «клад», а не девчонка!
Наши дорогие дамы, И девчонки, жены, мамы. Поздравляем нежно вас, Счастья много, в добрый час.
С днем весны, любви и женщин, Поздравления принимай. Оставайся обаяшкой, Ты — прекрасна, так и знай.
С днем весны и сказки женской Поздравляю я тебя. Пусть наполнена любовью Будет жизнь всегда твоя.
Март. Весна. Душа поет. Пожелаю в праздник женский В жизнь пускай любовь внесет Свои яркие оттенки. Нежность розовой зарей Красит душу на рассвете, Радость нитью золотой Вяжет днем для сердца сети, А когда свой свет луна Шлет, начав средь звезд скольженье, Пусть мигает глаз окна Тел сплетенных отраженьем. Днем пылает и в ночи, И в затишье, и в ненастье Пламя сказочной свечи, Завораживая счастьем!
Моей нежности нет предела, Ты любимая, знаешь сама. С женским днём я тебя поздравляю, Пожелаю любви и тепла. Много счастья и дней хороших, Остальное позволишь — куплю, Позитива во всём, солнца в небе, На ладонях я мир протяну.
Я шагать желаю смело, На высоких каблуках. Быть чарующей, прекрасной, Чтоб носили на руках.
Розовость губ твоих вижу в рассвете, В мартовском небе — очей синеву. Как твой трепещущий стан я — так ветер Нежно ласкает младую листву. Сколько ж еще удивительных красок Выжмет весна на природы холсты! Знай, что в пейзаже безумно прекрасном Всюду, любимая, ты! Только ты! От красоты бьется сердце сильнее, Вот-вот исчезнет земля из-под ног, Я от тебя, дорогая, пьянею, Страсти пожар взгляд твой нежный разжег. С праздником! Дай же тебя зацелую И на руках в сад любви унесу — Будем вдыхать с тобой радость хмельную! Мастер-весна! Счастье нам подрисуй!
С Международным женским днем, Пускай любовь горит огнем, А в крови пусть гормон бурлит И быть счастливою велит!
С 8 Марта, девочки! Пусть жизнь станет сказкой, Будни переполнятся Добротой и лаской. Милые, как Золушки, Феи вы чудесные, Как дивы мифические, Девушки прелестные. Можно из вас каждую Похвалой отметить. Принца всем однажды вам Пожелаю встретить!
Сегодня, праздник всех девчат, С чем, их поздравить все спешат! Несут цветы и сувениры, Для каждой девочки, кумиры. Спешат поздравить от души, Сестренок, даже малыши, Ведь, это праздник — добрый, светлый, Теплом и радостью согретый. Он дарит людям вдохновение, Позитив и настроение! С 8-ым Марта, Вас, девчонки, И подружки и сестренки!
Девчонкам на 8 Марта Открытки гордо мы вручим, Помоем даже им мы парты, Приятно, чтобы было им. Не будем дёргать за косички, Поможем поднести портфель, Забудем вредные привычки, Каждый сегодня джентльмен! А завтра снова мы вернёмся К обычным отношениям, Ни разу им не улыбнёмся, Прошёл наш день мучения!
Милая, моя родная! Я старался со всех ног. С 8 Марта поздравляю! Вот подвел такой итог: Ты милее всех на свете, Так хозяйственна, умна, Любишь всех, и чтишь заветы, И красива, и стройна. В жизни сильно повезло же: Выбор пал твой на меня. Я готов на все... Дай Боже, Я твой принц, хоть без коня!
Любимой на 8 Марта, Готов Луну я подарить, Я говорю вам без азарта, Её готов боготворить! Я очень рад, что тебя встретил И так боюсь я потерять, Я всё отдам на этом свете, Чтоб мог всегда тебя обнять! Ты заслужила бриллианты, Но не могу я их купить, Открою я в себе таланты, Чтоб в будущем их подарить!
С 8 Марта, милые девчонки, Нежные, как солнышка лучи. То щебечете о чём-то очень звонко, То грустите вовсе без причин. Пусть мечты сбываются, девчата, И во всём, всегда, везде везет. Шоколада, тортов, сладкой ваты — Сколько захотите, круглый год! Улыбайтесь, вас улыбка красит, Ради вас на всё готовы мы! Научиться танцам, даже вальсу, Не бояться ни мышей, ни тьмы!
Восьмое марта для девчонок День очень значимый всегда; Их смех так искренен и звонок И слышен долгие года. Пусть этот день приносит радость, Наполнив душу до краёв; А чтоб сомнений не осталось, Пусть в вашу жизнь придёт любовь. Пусть восприятье будет ярким И счастье окружает вас; И пусть ответом на подарки В душе звучит весенний вальс.
Весна глядит сейчас из-под ресниц — Весна в твоем зеркальном отражении. И чувств пусть сумасшедшее кружение Вспугнет твои мечты, как стайку птиц. Взметнуться же им выше облаков, Чтоб донести до звезд твои желания! Поверь мне, небеса без опоздания Пошлют тебе чудесную любовь. И будет она век пылать огнем, И полнить счастьем каждое мгновение! Лови ж скорей улыбки в поздравлении С таким, как ты, прекрасным женским днем.
Весенним днём щебечут птицы, День ото дня теплей земля; Желаю к радости стремиться Тебе, любимая моя! Пускай сбывается, что хочешь И будет ровным жизни путь; Всегда в прекрасном настроеньи И счастлива всё время будь.
Как мартовский кот, под окном твоим нынче Готов я орать серенады любви! Зима, обессилев от солнышка, хнычет, Капелью пуская слезинки свои. А мне наплевать, мне ручьи не помеха, Я ноги свои не боюсь промочить, Когда есть надежда журчание смеха Услышать и твой поцелуй получить! Любимая, с праздником, с новой весною! С ума красотою своею своди, Преграды я страстью спалю, и открою Для нас все возможные к счастью пути!
Самую нежную, самую ласковую, самую веселую и улыбчивую девушку на свете поздравляю я сегодня с 8 Марта. Твоя красота как дыхание весенней природы, твои глаза — бездонные озера с голубой прозрачной водой, поцелуй твоих губ сравним лишь с ласковым прикосновением мартовского солнышка. Так пусть и в жизни у тебя всё расцветает. Вокруг тебя пусть всегда собираются друзья, как перелетные птицы, возвращающиеся издалека. Пускай каждый новый день будет всё более теплым и светлым.
Девушка-красавица, Принимай букет, На 8 марта Пламенный привет! Я желаю много Счастья и любви, Чтобы пели ночью Нежно соловьи! Чтоб душа от счастья Пела и цвела, Чтобы быть красивой Ты сто лет могла!
Пусть любовь тебя хранит, От бед, невзгод, ненастий, А в день 8 марта, Тебе желаю счастья, Женщина любимая, Будь всегда прекрасна, Пусть жизнь твоя, Будет красива, Как в чудесной сказке, Пусть волшебник прилетит, В этот женский праздник, И исполнит все твои, Заветные желания, Я же буду вечно рядом, Поздравок свой подарю, Любовью сердце озарю!
Милая, светлая, самая лучшая, Как бы я жил на земле без тебя... В мрак погрузился бы в дебрях дремучих, Счастья не зная и не любя. Жизнь ты наполнила светом мою, Смысл в душе моей поселился. Я небеса постоянно молю — Если не рядом ты, чтоб мне приснилась. Праздник сегодня тебе посвящён, Все комплименты по праву твои! В жертву тебе сюрприз принесён, Словно небесной богине любви. Мои поздравления, крошка, прими И не стесняйся от счастья румянца. Букет алых роз от меня ты возьми, Я с восьмым марта тебя поздравляю!
<span class="lq">«</span><span class="fst">Ш</span>пилька» каблук. Мини-юбка. Искорки в юных глазах. И ветер-шалун, разойдясь не на шутку, Играет в твоих волосах. С улыбкою яркой шагаешь по марту Ты гордо с весною рядом. Желаю тебе цветов и подарков, И вслед восхищенных взглядов! Пусть ветер закружит с тобою подружек В день праздничный этот весенний. Мелодией танца сегодня послужат Веселые нотки мужских поздравлений.
Если был бы я поэтом, То не знал бы я тревог, И любое поздравленье Настрочить свободно мог. Ах, и что же я ни гений, Ни Высоцкий и ни Блок, Все возвышенные чувства Утекают мимо строк. Но на славный праздник женский, И вороны запоют, И скажу без всякой рифмы, Девушки, я вас люблю!
День женский настал, это мы понимаем, Поздравить всех женщин хотим и спешим, Мы бабушкам, мамам букеты вручаем, Читаем стихи, и поем от души! Но есть еще девочки, их поздравляем, Желаем расти побыстрей, хорошеть, Судьбы им счастливой и яркой желаем, И много освоить и много суметь!
Девочки-красавицы, примите от нас искренние поздравления с Международным женским днем и пожелания любви, счастья и успеха. Пусть ваше очарование будет сравнимо с запахом первых весенних цветов, пусть ваш характер будет легким как мартовский теплый ветерок, а в вашей жизни, как и на земле, с приходом весны появятся лишь яркие солнечные дни, полные улыбок и позитива.
Поздравляю тебя, моя милая — Отдаю тебе сердце навек, Ты прекрасна, желанна — Любимая, И чиста, словно выпавший снег. Отыграют метели и вьюги, Зашагает весна по ручьям Мы с тобою обнимем друг друга И улыбка скользнет по губам. Я к тебе по морскому простору Приплыву на большом корабле. Не грусти, — мы увидимся скоро, Лишь наступит весна на Земле.
Девочки любимые! Такой прекрасный день — Так будьте вы счастливые, Цветите как сирень! Любовь не покидает пусть Вас ни на мгновенье. Не знайте, что такое «грусть», Не знайте вы про огорченья! И не встречайте никогда Препятствий и ошибок! Пусть будет жизнь всегда полна Удачи и улыбок!
Моя любимая кокетка! Поздравляю тебя с 8 марта и радуюсь, что могу отметить этот замечательный день вместе с тобой. Мечтаю, чтобы наши отношения развивались по старому доброму семейному сюжету, и мы провели с тобой всю жизнь рука об руку, рядом друг с другом. Люблю тебя, моя прекрасная волшебница, и благодарю за все счастливые чудеса, которыми ты щедро освещаешь мою жизнь.
Как весенний цветок, ты свежа и нежна, Я тебя обожаю, ты как жизнь мне нужна. С 8 Марта, зайчонок, поздравляю тебя. В этот праздничный час я желаю, любя, Оставаться такой же красивой всегда, Нежной, милой и доброй, не грустить никогда. С легким сердцем всегда тебе радостно жить И, конечно меня, всей душою любить!
Мила, красива и нежна, Прекрасна, женственна, но все-же, Ты больше жизни мне нужна, И для меня ты всех дороже. Ты ангел света среди тьмы, Ты теплый день — 8 Марта, Ты мир, лишенный кутерьмы, Без риска, шалостей, азарта. Пусть жизнь твоя, твоя судьба, Навеки связана со мною, Ведь нас с тобой свела она, Благословенною весною.
Много ли красавице, В нашей жизни надо? Парочку сапожек, Шубку и пальто. Летом бы, на море — Съездить была рада. По дороге мчаться — В новеньком авто. Ухажёров разных, Юных и постарше. А вообще бы, лучше — Только — одного. Чтобы, был всегда он Лишь с тобою рядом, И в день 8 Марта — Мечты исполнить мог!
Принцесса, поздравляю С женским днём тебя И от души я обещаю Тебя любить день ото дня. И пусть твои мечтания Станут явью в раз. И пусть ненужные страдания Навеки все покинут нас. Пускай любовь ведёт нас Проблемы пусть уйдут. И чтоб хранила всегда верность Тем людям, что не предадут. Принцесса, поздравляю! Радуйся всегда Ведь жизнь короткая такая. И знай, что я люблю тебя.
Девчонки — милые богини, Позвольте мне в весенний час, Поздравить вас — мои княгини, Цветы, улыбки — все для вас. Пусть в вашей жизни будет лето, В душе всегда цветет весна, Любовь не будет без ответа, Судьба — сюрпризами полна. Чтоб красота ваша не гасла, Мечта — преследовала вас, Чтоб вы прожили не напрасно, Ценя, любя — как в первый раз.
Любимая моя, цветы к твоим ногам! Не только в праздник должен их дарить. Все бросить должен я к твоим ногам, И Бога каждый день благодарить. Желаю я что б ты цвела, как роза, Что бы со мной всегда была ты рядом, Что б никогда я не увидел слезы, Что б мог я для тебя устроить лето в снегопады.
Вижу тебя, и просто я в шоке! От такой красоты — ослепнуть легко. Как мороз — сковать можешь, Коснувшись лишь взглядом. Как палящее солнце — сжигаешь всего. Ты моё наказание. Нет, ты — награда! Правда ещё, я не знаю — за что. Есть желание одно — быть всегда рядом. И весенний день этот, не испортил никто!
Маленькой принцессе в весенний женский день Мы желаем процветать, как в саду сирень. Пусть лучики первые сердце согревают, Все надежды и мечты мигом исполняют. Как на солнце белый снег, растают все печали. Чтоб мелодии в душе мажорные звучали. Пусть ласковый мартовский ветер Наполнит жизнь теплом и светом. Всегда красивой, юной оставайся И, непременно, мило улыбайся.
Милые девчонки! 8 марта — это ваш праздник, так как вы самые лучшие, умные, добрые красавицы на всей планете. Пусть у нас с вами иногда бывают конфликты, но мы готовы забыть все мелкие недоразумения тут же, если вам требуется наша помощь и поддержка. Очень любим, ценим вас и хотим порадовать скромными сюрпризами, из-за которых чуть было не передрались, желая подарить вам что-то особенное. С Международным женским днём, дорогие!
Девочки-подружки, милые мои. В день 8 Марта все для вас цветы. Счастья Вам, улыбок, нежности, добра, Пусть всегда сияет глазок красота. Солнышка лучистого, даже в зимний день, Когда жарко будет — пусть укроет тень. Улыбайтесь шире и целуйте нас. Мы, ребята скромные, поздравляем Вас!
Девочки-припевочки, К черту ваши книжки! Мы поздравить вас пришли — Парни-кочерыжки! С тортиков охапками, С розами подмышкой — Не кидайте тапками — Это мы, мальчишки! Это день у нас такой В марте развеселый — В школу не пойдем — на кой? Праздник — не для школы!
Вы красивы всегда, но сегодня, Вы несказанно так хороши! Вам идут и тюльпаны и розы, И любые другие цветы. Поздравляем девчонки-кокетки! Вам желаем любви и добра. Никогда, никогда не грустите! Просто знайте, мы рядом всегда.
Моя женщина любимая и нежная, Наступил Международный женский день. Пусть весна проснется новыми надеждами. Пусть цветет в твоей душе всегда сирень. Пусть весна тебя теплом своим порадует, И подарит мой подснежников букет. Пусть вся жизнь твоя волшебной станет сказкою, Жизнь рекой течет без горестей и бед.
В этот день международный, Праздник женщин и весны, Вас, любимые девчёнки, С радостью поздравить мы должны. Чтоб девичий смех пролился, Чтоб в душе была весна. О чем мечтается — пускай свершится, И мы, мужчины, пьем за вас до дна. Спасибо вам за счастье и надежду, За радость, верность и мечту. Чтоб теплоту души дарили нам как прежде, За лишний выходной в году!
Маленькие дамы, Будущие мамы, Принцессы, рукодельницы, А может быть бездельницы. Бесспорные красавицы. Вы всем мальчишкам нравитесь. Примите поздравления С днем мартовским рождения - Весны, любви, внимания И миропонимания. И здравствуйте, и будьте, О счастье не забудьте Растите и любите, Живите, как хотите!
Вы еще не взрослые, Но уже красавицы, И мальчишкам все-все-все Очень-очень нравитесь. И сегодня, в Женский день — Праздник ваш законный — Нам поздравить вас не лень, Милые девчонки! Вы сегодня только к нам Будьте благосклонны, И тогда любой из нас Будет в вас влюбленным!
Юбочки и платьица, длинные реснички, Всем мальчишкам нравятся длинные косички! Любим мы подергать их, стоя рядом с вами, Хоть грозите вы нам за то грозно кулачками. День сегодня праздничный, но не из-за этого. Будем поздравлять мы вас сладкими конфетами, Будем на руках носить, осыпать цветами, Чтобы становились вы всё милей с годами!
Ты нежная, добрая, милая, Ты Богом ниспослана мне, Быть рядом позволь мне, любимая, И жизнь посвятить лишь тебе. Поздравить хочу тебя с праздником, Он создан и назван в честь той, Что жизнь мою сделала сказкою, Что сердце забрала, покой. С днем женским хочу тебя чествовать, Кружить и носить на руках, Заботиться хочется, пестовать, Быть вместе с тобой навсегда.
Эх, а может, пистолеты Вам дарить, а не букеты И не мягкие игрушки? С ними как играть в войнушку? А цветочки-то завянут, Долго вам служить не станут. А конфетки пропадут Сразу, в рот как попадут. А подарим кучу книжек — Будете умней мальчишек. Все ж девчонки — странный люд. И подарков странных ждут. Их мальчишкам не понять: Дома, в школе — всё на «пять»: Бусы, платьица, косички, Юбки, длинные реснички... Вот за это любим вас. Вы, девчонки, просто класс!
Весна... Вот и настала пора чистой любви, чарующей красоты и нежности. В этот замечательный день 8 Марта, позволь любимая подарить тебе сказку. Пускай твои мечты унесут нас в загадочный и прекрасный мир любви. Пусть весенние лучи, пробиваясь сквозь облака, укажут нам путь к счастью. Для тебя я готов свернуть любые горы, преодолеть все вершины, все трудности, лишь бы знать, что ты всегда будешь рядом. Я хочу любоваться тобой, чувствовать твой нежный аромат, слушать твой радостный смех и просто видеть тебя счастливой. Любимая, с праздником!
Здравствуй радость дорогая! С 8 марта поздравляю! Счастья, радости желаю, Чтоб скорее снег растаял. Чтобы птицы за окном Радость приносили в дом. Чтобы этот день весны Счастьем наполняла ты. Чтобы те, кто есть вокруг, Улыбнулись вместе вдруг. В этот чудный день весны Будь красивой самой ты!
Девчата с праздникам хочу Поздравить вас сейчас! 8-марта праздник ваш. Улыбок в этот час! Зажгём для вас мы звёзды, На небе голубом, И поздравлять вас будем, От сердца и с душой! Любимые вы наши! Мы в женский этот час, Сказать хотим немного Красивых, нежных фраз!
Юная прелестная фея! Поздравляю тебя с Международным женским днём и благодарю за красоту и свежесть, которые ты привносишь в этом мир. Несмотря на молодость, почти детство, ты являешься олицетворением настоящей женщины, о чём сама и не подозреваешь. Желаю тебе стать самой заботливой матерью, прекрасной женой и не забывать о своих собственных мечтах, которые обязательно реализуются, ведь ты обладаешь целеустремлённостью и твёрдым, но добрым характером. С 8 марта!
Милые принцессы, позвольте поздравить Вас с днем прекрасной половины человечества — днём 8 Марта. Что пожелать таким юным девочкам? Ответ довольно прост: желаю очутиться в сказочной стране, где нет тревог, где звонкий смех. В стране чудес и волшебства. Желаю каждой принцессе встретить настоящего, отважного принца. Оставайтесь всегда чуточку наивными и скромными, будьте сдержаны и добры, сохраняйте манеры настоящих леди и тогда, детские мечты воплотятся в сказочную реальность. С праздником, девочки!
Вы всегда так милы и прекрасны, Взгляд ваш полон тепла и азарта. Я желаю добра вам и счастья В этот самый прекрасный день марта. С Женским днем поздравляю сегодня И желаю весны в вашем сердце. Пусть порадует солнцем погода, А в душе для любви будет место. Пусть весна вашу голову вскружит, Устилая ваш путь лепестками. Я желаю любви вам и дружбы. С Женским днем снова вас поздравляю!
Сегодня праздник твой, любимая, Сегодня полностью твой день. Сегодня мною ты хранимая, Сегодня прочь людская тень. И в города, безумной суете, И в вечной тишине полей, Мига нет, чтоб не думал о тебе В длине лирический аллей. Люблю тебя не только в марте, А каждый день весны, зимы. В беспечном осени азарте, И в летней яркости луны. Желаю в этот праздник твой Твоих желаний, твоих мечт, Желаю той любви земной, Желаю ту любовь сберечь. Любить тебя большая мука, Но не любить еще сложней. Я не могу без сердца стука, Без твоих теплых, ласковых огней.
Отдохни от забот, дорогая, Поваляйся в кровати с утра, Чай и кофе тебе предлагаю, Говорю о любви я слова. И поверь мне, не только сегодня Я готов тебе кофе носить. Принесу! Только милая, помни: Не умею его я варить!
Сегодня ты еще прекрасней, Услада сердца моего, Знай, нет на свете выше счастья, Чем отдавать себя всего Тебе одной, моя родная. В сей праздник теплый вспоминаю Как светится твоя улыбка. Ах, моя радость, моя рыбка, Когда ты рядом, мне не нужно НИЧЕГО!
Мы поздравляем от всей души наших красивых и милых девчонок! Мы знаем их едва ли не с пеленок и считаем практически родными сёстрами. Девчата, мы обязуемся вас защищать и беречь, ценить вашу красоту и доброту. Мы уверены, что станете настоящими женщинами, умеющими создать уют для своей семьи и подарить своим близким любовь. Желаем вам исполнения любой вашей чудной мечты, сохраните свою молодой задор и оптимизм на всю жизнь. С 8 марта вас, любимые девчонки!
Волнуюсь, как и все ребята, Глаза горят как два карата. Спешу поздравить с 8 марта, Счастливого тебе сегодня старта. Чтоб успела всех ты покорить, Собрать всё, что спешат так подарить, Своей улыбкой наградить, И счастливей всех сегодня быть. Ведь ты прекрасна как цветок, Как самый нежный лепесток. Ты, чистой свежести глоток. Прими в подарок этот поздравок.
Солнце светит янтарём, Поют птицы за окном. Оживёт всё и проснётся, Лучик солнца улыбнётся. Снег растаял за окном, Праздник входит в каждый дом. Восьмое марта на дворе, Девочки с букетами в руке. Праздник этот для девочек всех, Чтобы жизнь наполнил смех. Чтобы всё пошло лишь впрок, Дарю этот поздравок.
Девочки, пришло Восьмое Марта — Это день цветов и комплиментов. Доставайте лучшие наряды, Праздник этот следует отметить. Я желаю вам любви и счастья, Светлых встреч, волнения, улыбок. Ваша жизнь пусть станет доброй сказкой, Без печали, горя и ошибок. Пусть сегодня с вами будет радость, Все желания разом совершаться. Пусть весна поздравит вас цветами, Чтобы вам почаще улыбаться.
Девочки красивые, добрые у нас! Вас поздравить хочет весь наш дружный класс. Думали ночами: что вам подарить? И стихи решили просто сочинить! Чтобы вы услышали — нравитесь вы нам. Хоть подножки ставите часто по утрам. Мы ж за косы треплем иль крадём рюкзак, Ведь не можем жить мы без забав никак! Дразним вас частенько, да и снова будем... Но всё это значит, что вас очень любим!
Этот день для нас особый. Мы подарки вам готовим. Поздравленья и цветы. В этот восьмой день весны. Девочки вы ведь так прекрасны, И мы красе вашей подвластны. Эх, без вас мы ни куда! Оставайтесь же всегда Лучшими на всей планете. И сияйте как кометы. Счастья, любви и красоты! Поздравляем с днем весны!
Вы делаете мир намного краше, Девчонки ненаглядные вы наши. Позвольте вас поздравить от души, Чтоб были всегда милы, хороши. Не только в женский день международный, А каждый день и место, где угодно.
Прекраснее девочек нету на свете: Изменчивых, легких, как мартовский ветер, Застенчиво-нежных, как ветка мимозы, А также по-женски порою серьезных. Уроки забыты, заброшены книжки. Сегодня торжественно наши мальчишки, Краснея, смущаясь, слова забывая, Вас всех с Женским днем от души поздравляют!
Девчушки озорные, Задорные, смешные. Обожаете цветы, Разноцветные мечты. В ваших миленьких головках Места нет плохим уловкам. Красоту вы создаете, Миру счастье принесёте! Вот подснежники запели О девчонках под капелью. Мы хотим поздравить вас — Вы девчонки — высший класс!
Люблю тебя как солнца свет, Как пенье птиц, воды теченье. Люблю как утренний рассвет, Как лучезарное мгновенье, Когда увидел в первый раз Тебя в этом пустынном мире. И без преамбул, без прикрас Хочу, раскинув руки шире, Обнять тебя. Поцеловать. Поздравить с праздником весенним. И ни когда не унывать Желаю. Пусть будет веселье Всегда сопутствовать тебе. Пусть счастье будет тебе братом. Чтоб ты жила всегда в весне. Буду твоим солдатом. Я буду охранять покой Твой добрый милый безмятежный Будь милая всегда со мной. Как в этот день весенний нежный!
Хорошие наши красавицы, желаем в этот мартовский праздник побольше радости и добрых слов. Но пусть цветы, подаренные вам сегодня, не станут единственными за весь год — пусть каждая из вас получит еще как минимум по 300 букетов, а мы в свою очередь будем стараться помочь осуществиться этому пожеланию.
С 8 марта поздравляю, Счастья, радости желаю! Никогда ты не болей, Будь всегда ты веселей! Также можно пожелать: Никогда не унывать.
Поздравляю с 8 Марта — Светлым праздником весны! Пусть любимые наряды Не становятся тесны. Пусть улыбка знаком счастья Расцветает на лице, Пусть всегда тебя удача Поджидает на крыльце.
Всех девчонок, С восьмым марта поздравляем! Весны, солнца и тепла Мы вам желаем. Глаза пусть светятся весельем, И птицы оды вам споют, Пока мальчишки дарят розы, Когда весенняя капель, Наполнит ваше сердце волнением, А мой маленький дружок, Подарит вам веселенький стишок!
С 8 Марта поздравляю Ту, что мне всего дороже! Я тебе СЕБЯ желаю, И друзей тебе хороших. Пусть глаза лишь улыбаются, В сердце греется любовь, Пусть мечты твои сбываются Вновь и вновь, вновь и вновь. И пусть этот день весенний Тебе счастье принесёт, Пусть будет ярким настроение, И пусть во всём тебе везет!
Всем милым дамам в этот час, Цветы, улыбки, поздравленья, За это все любите нас — мужчин, Как способ вожделенья. 8 Марта — день любви, Весны и теплого цветенья, Пусть серенады соловьи, Поют до головокруженья. Желаем Вам — всегда любить, Забыть печаль и быть любимой, Мужчину на руках носить, И в жизни стать незаменимой.
Юных леди поздравляем С праздником восьмого марта, Чтоб все в жизни удавалось, Чтоб счастливой была карта. Красоты, ума и денег И конечно же любви Вам хватало постоянно, От зари и до зари. Чтоб не знать болезней страшных, И предательства друзей, Чтоб вся жизнь была прекрасна, И прекрасных вам людей.
С восьмым марта поздравляю, Счастья, радости желаю! Женщин, мам и всех подруг, Бабушек и злостных сук. Говорят, что в этот день, Ждет их кожаный ремень. Ну не всех конечно дам, Самых злостных из мадам. А сейчас я расскажу, Ждет тебя что, укажу... Посмотри вокруг, подруга, Ты не злостная ведь сука. Для тебя все похвалы, Самые яркие цветы, Все внимание для Вас, Милых и красивых глаз. Будь Кариной или Машей, Дашей, Катей или Сашей, Ведь не важно что за имя, Главное что не скотина. Вот и кончились слова, Продолжать не стану я, Потому что есть слушок, Это лучший поздравок.
Весенний праздник — лучший день! Уже цветет в садах сирень, Проснулись бабочки, стрекозы... Я подарю тебе мимозы. К мимозе нужен лимузин, Но путь мой в зоомагазин: Тебе котенка видел там — Он подойдет к моим цветам. Я подарю тебе котенка — Пока мяукает он тонко, Еще к котенку ремешок И мой лирический стишок!
Сегодня девочки красивые, Они улыбчивы и милые. Сегодня мальчики не дразнятся И немножечко, даже, стесняются. Приветливо всем улыбаются, Дарят девочкам подарки, Стол накроют и гурьбой — Пожелают всем девчонкам Счастья этою весной!
За окном праздник весенний, Мужики вздыхают, От красивых женских глаз, Головы теряют! А я давно уж потерял, Свела с ума красавица, Ты просто ангел, идеал, И ты мне очень нравишься! Ведь ты прекрасна и стройна, Ты мое чудо славное, Не могу я без тебя, И это в жизни главное! Я тебя благодарю, За ласку и терпение, В женский день тебе дарю, Я стихотворение! А еще букет цветов <span class="lq">«</span>Весенняя рапсодия» И пусть в душе твоей звучит, Любви моей мелодия!
Костюм от Валентино, Массаж в элитном спа. Так выпьем же мартини За женские права!
Каждый год 8-го марта Исполняются мечты: Муж готовит, убирает, Дарит лучшие цветы! И полы он натирает, И стирает он белье, Тещу мамой называет, Бормоча вслед: «Ё-моё...». За продуктами сгоняет, Приготовит нам еду! Только жаль, что так бывает Крайне редко — раз в году.
Ты — мое сокровище; лучше я не знаю. С 8 Марта, солнышко; я тебе желаю Ветерка весеннего, звонких птичьих песен, Без тебя мне этот мир был не интересен. Каждый день я одарен счастьем быть с тобою, Я взамен тебя согрею всей своей любовью. Милая, желанная, будь со мною рядом И под ярким солнышком, и под снегопадом.
Начну я с поздравления дам. Желаю бабок больше вам, Чтоб не долбали нам мозги. И помолчать чтобы могли. Поехать летом вам на море, Чтоб мужикам пожить на воле. А на обратной бы дороге, Упасть вам в чёртовы чертоги. Тем, кто услышит этот стих, Поднять ужасный рёв и крик. Хоть в нём и много перца, Зато поздравил я от сердца!
С праздником весенним поздравляю. И прекрасной девушке робея я желаю, Будь всегда весёлой, не грусти. Для любви и счастья двери распахни. Радуйся и лету и зиме, И тому что ходишь по родной земле. Лучиком небесным, ты всегда свети. И любовью жаркой лишь ко мне гори.
Нежная моя и милая, Самая моя красивая, Женщина неповторимая, С праздником тебя, любимая! Удивительная, страстная! Женщина моя прекрасная, Королева, герцогиня, Жизни ты моей богиня! Дорогая, будь счастливою Будь божественною дивою, Бесподобной и пленительной, Самой в мире восхитительной. Повторять всё это буду вновь, В сердце ведь моём живет любовь! Я надеюсь, в твоём сердце тоже я. С праздником, любимая моя!
Женский праздник наступает снова. Что купить? Грызёт меня вопрос. Хорошо, что ты не Пугачева, Миллион я где достану роз? Может что-нибудь от парфюмера? Трусики? Но я профан в белье... Хорошо, что ты не Агилера, И не просишь Майбах и колье. Торт, вино, шампанское, посуду? Нет, не то... Пожертвую собой. Милая, твоим навеки буду. С праздником, любимая! Я твой!
Женский день календаря Не отпраздновать — нельзя! Мы ж старались в феврале, Ну, а Вы теперь вдвойне. Удивите слабый пол, Не забудьте и о том, Чтобы даму удивить — Стих ей надо посвятить, Про цветы не забывать И во всем ей помогать. Целый день оберегать, Можно в доме в доме все прибрать И обед на стол собрать, Комплименты подобрать. И с подарком угодить — Тазы, швабры — не дарить!
Цвети как роза вновь и вновь, Светись как солнышко весною, И пусть в душе царит любовь, И будут рядышком с тобою, Твои наилучшие друзья, Твоя любимая семья!
Самой-самой посвящаю. И, конечно же, желаю Чтоб по жизни ей везло, Чтобы все-все как в кино. От себя же обещаю Обеспечить выход к раю, Целовать, любить ласкать. Только на руках таскать!
В весенний день примите поздравление. Пусть будет целый день отличным настроение. И пусть мужчины не скупятся на подарки В Международный женский день — 8 марта!
Прекрасный день. И ты прекрасна. И мне сказать совсем не лень, Что я тебя считаю классной И поздравляю в Женский день!
С 8 марта сердечно поздравляю! Благополучия, любви сегодня пожелаю! Пусть счастье навестит ваш дом И поселится там потом!
В этот день весенний, Солнечный и ясный Я желаю счастья Женщинам прекрасным!
С Женским днем вас поздравляем! Счастья, радости желаем, Красоты, добра, успеха И побольше смеха, смеха!
В этот светлый женский день Хочу любимой пожелать: Здоровой и счастливой быть, Детишек славных мне рожать, Былые трудности забыть, Идти по жизни веселей, Любимая, должна ты знать: Тебя на свете нет милей!
Вы как брильянт, сверкающий в оправе! Мы красоте сегодня гимн поем. Пусть счастье и любовь пребудут с Вами. Я поздравляю со Всемирным Женским Днем!
Солнышко мое ясное, Ты, как всегда, прекрасна. Радуюсь приходу весны, Для меня весна — это ты!
Расцвели подснежники, растаяли снега, Сегодня солнце светит только для тебя. Пусть станет мир прекрасней от красоты твоей, Желаю тебе счастья и преданных друзей.
За мир, который блещет красотой, За жизнь, за борщ, уют и ласки Вам наш сердечный пламенный поклон — С днем женщин Вас! Любви и счастья!
Сегодня день 8 Марта, Я поздравляю с этим Вас! Пусть будет классным настроение Сегодня, завтра и сейчас!
Сегодня ведь восьмое марта, Всемирный праздник, женский день, Желаю быть, как Клеопатра, И быть звездою, как Лорен.
С женским днем вас поздравляем И желаем от души: Будьте счастливы, о, дамы, Неповторимы, хороши!
Роскошной жизни и мужских объятий, Ночей горячих и шампанского во льду, Триумфов ярких, элегантных платьев — 8 Марта и в другие дни в году!
С мимозами, нарциссами, Чудесными ирисами — Весна приходит в каждый дом. Я поздравляю дам любимых С прекрасным женским днем!
Пусть звучит повсюду шумное веселье, С днем 8 марта, с праздником весенним! Жить и наслаждаться, быть прекрасней розы, Чтоб о Вас писали и стихи, и прозу!
Милые, родные дамы, Бабушки, подруги, мамы, Дорогие, ласковые наши, Будьте всех на свете краше! Принимайте поздравления В день весеннего цветения!
Поздравляю с праздником весны! И несу тебе, любимая, цветы. Улыбайся, не печалься, не скучай, Я люблю тебя ты это знай! В этот день, весна сияет счастьем, Вдохновеньем в новых начинаньях.
Коко Шанель, Диор и Валентино, Шикарный домик, океан при нём, <span class="lq">«</span>Феррари», в штабелях мужчины... Так скромненько — с Всемирным женским днем!
Тюльпаны, мимозы, улыбки и смех. Открытки, объятья и радость у всех. Милые женщины, мы Вас поздравляем. И от души много счастья желаем.
Вам сегодня мы желаем Только смеха и цветов, С 8 марта поздравляем! Вам «Ура» от мужиков!
Поздравляю с 8 Марта! И желаю я тебе Море денег, море счастья, Море радости в судьбе!
В международный женский день Поздравить вас совсем не лень, И я хочу вам пожелать — Цвести и век не увядать.
Никогда не грусти, Все обиды прости. Пусть счастливая выпадет карта. Ведь жизнь — лишь игра, Так играй лучше всех! Поздравляю тебя с 8 марта!
Любимая подруга, С женским днем тебя... И помни ты мне Очень-очень дорога! И, если мы и ссоримся, То это ведь любя. Целую, обнимаю И в гости жду тебя!
С Восьмым марта поздравляю! От души тебе желаю Быть здоровой и любимой, Быть судьбой своей хранимой. Без проблем жить, без хлопот, Быть счастливой без забот.
Восьмое марта — самый лучший день! Пусть от обид останется лишь тень. Пусть обойдут Вас беды и ненастье, А если слезы будут, то от счастья.
С днем, когда все можно, С праздником весенним! Всюду будет счастье, Звонкое веселье! Пусть сияет небо, Пусть уйдет ненастье! Пусть прогонит зиму, Лучшей в мире праздник!
Нежность весны вам подарит букеты, Теплое солнышко душу согреет. В праздник всех женщин танцует планета, Ветер подует и радость навеет. Шлю поздравления в день красоты — Вечной любви до вершин высоты.
Путь весна несет в подарок Счастье, радость, солнце, смех, В жизни будет много красок, Все сбываются все мечты!
Сегодня, в Женский день 8 Марта Желаю тебе счастья и любви, Здоровья крепкого, цветов, тепла, подарков. И пусть сбываются заветные мечты!
Восьмое марта — день чудесный, Желаю счастья повсеместно. Задора, радости, добра. Чтоб жизнь любовью была полна!
Сегодня женский день, Сегодня женский праздник. Любви желает вам амур, А он такой проказник! Добра и счастья в этот день Совсем не помешает. А грусть сегодня прогони — Пускай не докучает!
Светлый день 8 Марта, Праздник женского тепла. С ним спешу тебя поздравить, Пожелать хочу добра. А еще любви и ласки, Солнца, счастья, красоты. И пусть будет лучше сказки Жизнь, в которой я и ты!
В день 8-го марта, Желаю тебе добра, Пусть балует любимый, И радуют друзья. Светись как солнце ярко От счастья и тепла, Любимою, желанною, Будь, милая, всегда!
Сегодня, в день восьмого марта, Я шлю вам пламенный привет, И искренне желаю фарта <span class="ls">(</span>удачи, то бишь) на сто лет!
Весна пусть в женский день несет Кокетство, прелесть — на весь год, Задор, мужчин всех поклоненье, Пусть сбудутся твои стремленья.
С Международным женским днем Тебя сегодня поздравляю. Успех пусть ждет тебя во всём, Я счастья, радости желаю, Весны в душе и красоты. Пусть исполняются мечты.
В день весенний поздравляем, Улыбок, радости желаем? Отлично жить и не грустить, Как лучик солнышка светить!
Праздник весенний, праздник добра Пусть Вам подарит много тепла, Много здоровья, улыбок и счастья. Пусть стороной обойдут Вас ненастья!
Поздравляю тебя, моя любимая, прекрасная женщина, с твоим праздником 8 марта! Поверь, я вспоминаю и ценю твою красоту, доброту, заботу не только в Международный женский день, но сегодня я желаю сделать по праву твой праздник волшебным и подарить тебе сказку. Любимая моя, хочу всегда быть с тобой вместе, с настоящей женщиной. Прошу тебя сохранить и пронести через всю жизнь свою бескрайнюю нежность, а я буду делать всё, для того, чтобы наши отношения крепли и развивались. Ещё раз поздравляю тебя и целую с любовью.
С праздником тебя, с 8 Марта! Желаю тебе всегда добиваться того, чего ты хочешь, оставаясь при этом настоящей женщиной. Пусть твоя красота освещает мир и мою жизнь, которую трудно представить без твоего присутствия в ней. Спасибо, что ты есть. И с праздником!
С днем 8 Марта, Любимая моя. Счастья и здоровья, Молю я для тебя. Ты та, что душу греет, И излучает свет. Ты та, что верно любит, На протяжении многих лет. Так будь всегда такой, Как создал тебя Бог. Прекрасной, как цветок И нежной, как Ассоль!
Еще зима не сдаст позиций, И пусть за окнами мороз, В душе уже весна искрится И слышен аромат мимоз. Пусть будут светлыми улыбки, Пусть счастье длится без конца, И в этот день 8 Марта Трепещут женские сердца.
Солнечный лучик. Глядит он в окошко, Как просыпается милая Крошка, Любимая женщина, счастья лукошко, Цветочек весенний, медовая брошка! Завидую лучику — он первый поздравит Любимую мною прекрасную, манит. Но с этим мириться сегодня не стану — Восьмого марта пораньше я встану! Родная моя, золотая, красивая, Прими поздравления, Женщина милая! Всех радостей Мира тебе, любви и добра И все тепло лучика лишь для тебя..
И вот 8 Марта вновь! Что пожелать? Опять любовь? Опять побольше мужиков? Подарков кучу и цветов? А может, множество детей И сто прекраснейших друзей? А мне не нужен плагиат! А пожелать тебе бы рад Одну монетку потерять И на автобус опоздать, А вместо этого найти Ничьих ну... миллиона 3!
Ты открылась, как светлая роза, Ты красива, как неба закат, Ты нежна, как белая мимоза, Ты — моя, оттого я и рад. Пусть же, дорогая, в этот день прекрасный Ты почувствуешь, как я тебя люблю! Голос твой и очи твои ясны Греют сердце мне. Тебе дарю Я своё признание о чувствах, Что пылают в сердце у меня. Пусть же в жизни ты не знаешь грусти, Продолжай цвести, добро к себе маня!
Милая, любимая, Женщина моя, Не могу прожить я Часа без тебя! Я к тебе навстречу Соколом спешу, С женским днем поздравить От души хочу! Будь же ты счастливой, Радостной всегда, Чтоб была красива, Долго молода!
В теплый день восьмого марта Нет прекраснее подарка После зимних снежных бурь, Чем нежнейший поцелуй — Не букет и не кофеты, Ведь цветок завял — и нету. А конфеты... только съесть — И ни память, и ни честь. Поцелуй всего дороже, Он всегда тебе поможет, Вспоминая и любя, Ты порадуешь себя.
Лучшая женщина в мире — Ты, моя радость, одна, Очень к лицу тебе солнце, Радость любви и весна! Я тебя нежно целую, Я тебя очень люблю, Эти цветы и подарок Вместе с любовью дарю! Ты всех милее и краше, Проще, добрей и теплей, Будь все такой же красивой, Только еще веселей! 
Пусть солнышко светит лишь для тебя, Глаза пусть блестят от азарта! Пусть в сердце твоем заиграет весна, Любимейшая, с 8 Марта!
О любви расскажут Птицы в небесах, Можешь их услышать Ты в моих словах! С Днем 8 марта Поздравляю я, И скажу открыто: <span class="lq">«</span>Я люблю тебя!» Я тебе желаю Жизнь в любви прожить, Каждым днем хорошим Крепко дорожить! 
Спешу 8 Марта лишь к тебе, Ведь без тебя так одиноко на земле, Ведь без тебя же невозможно жить, Я не устану лишь тебя любить! Ты улыбайся чаще, веселей, Улыбкой заражай своей людей! И будь прекрасна как сейчас В любое время, каждый час!
С Днем 8 марта Поздравляю я, И тебе желаю, Девушка моя: Чтобы ты, родная, Много лет жила, Чтобы очень доброй Ты всегда была! Чтоб тебя любили Люди все вокруг, Чтоб тебя лелеял Твой любимый друг! Чтобы радость в сердце И в душе жила, Чтоб такой красивой Ты всегда была!
Свежесть лилий, солнца свет, Тишина рассвета, тайны многих лет, Бодрость ветерка дыханья, глубина реки, Нежность лепестков цветочных, теплота руки, Много, но всего не перечесть, Что в тебе, любимая, от природы есть. От себя добавлю силу и любовь, Чтобы были счастливы много лет с тобой. Я 8 марта принесу цветы, зная, что на свете Лучшее творенье — это ты.
Пришла весна, запели птицы, Котам на месте не сидится. А у мужчин проблема ныне: Как угодить своим богиням? Восьмое марта на дворе, Спешим поздравить вас скорей! Дарить вам будем вновь и вновь Заботу, ласку и любовь!
На кухне — грязь, посуда в мойке, Мукой залеплено окно, И вроде не было попойки, И вроде целое вино. Сгущенка виснет с потолка, Раскинута икорка, И вроде нету бардака — Но точно, нету толка. Мужчина — истинный герой, Поборет свою лень. Для женщины своей любимой, В весенний женский день! Весна пришла, и праздник женский, Нам снова память подарил. Подарок — только королевский, Как бы ты деньги не крутил. И не нужны ей сковородки, Кастрюли, рюмки и тазы, Не надо ей дарить колготки, А лишь души своей дары. Тебя сегодня я поздравлю, Мечту свою осуществлю. И я немного лишь слукавлю, Когда открою, что люблю!
Пожелания лови Счастья, денег и любви! Чтоб мужик тебя любил, На руках всегда носил! Шмоток много покупал, На рыбалку с собой брал! А в постели — креатива, В жизни бурной — позитива! Чтобы ты лишь отдыхала И приказы отдавала! Поощряется пусть лень В твой любимый Женский день!
Милая девушка, Нежный цветок, Ты словно легкий, Чудной мотылек! Ты так прекрасна, Мила и стройна, Ты мне такая И вправду нужна! С праздником, милая, В счастье живи, Радуйся жизни, Мечтам и любви!
Дарят море пусть цветов Восемь классных мужиков: Муж — тюльпаны, сын — мимозы, Два любовника — по розе, Папа с братом — васильки, Хоть они сейчас редки, Дед нарвет тебе ромашек, Строгий босс — каких-то кашек... Чтобы в этот день весны Расцвела душою ты!
Дорогая! Поздравляю тебя с праздником 8 марта. Ты самая настоящая, изящная, красивая молодая женщина, которая когда-либо встречалась в моей жизни. Твоя доброта и нежность озаряют мои серые дни, каждый раз превращая их в праздник. Желаю, чтобы ты расцветала и дальше, делая жизнь окружающих более светлой и волшебной только одним своим присутствием. Пусть в этот день всё будет так, как только ты пожелаешь, а самые сокровенные тайные мечты начнут сбываться. 
Восьмое марта — дивный день, Ведь в этот день — Восьмое марта — Все дамы слушают с азартом От нас любую «хренотень». Ведь все мужчины, как без рук Без женщин дома и на службе. Спасибо вам за вашу дружбу, И любим вас — жен и подруг.
Я сегодня рано встал И свой комп быстрей достал. Вот сижу, как дурак, сочиняю, С 8 марта тебя поздравляю. Пусть удачным будет шопинг, От бассейна полный допинг. Летом едем на Бали — Отпуск в офисе бери. Счастья, радости желаю. Пригласишь на чашку чая?
Спешу любовь свою поздравить, Всего-всего ей пожелать: Поменьше нервничать и злиться, Расслабиться, не уставать. Хочу чтоб в этот день чудесный Ты милая забыла обо всем, Ведь у тебя есть муж прекрасный, Который вылижет весь дом, Посуду вымоет до блеска, И постирает все носки, Погладит все и даже рыбу Избавит сам он от луски. На все пойду я дорогая, Чтоб ты заулыбалась И этот день 8 марта Никогда не кончалось.
В день 8 Марта Я желаю радости: Кайфа неземного, Теплой, нежной сладости. Чтоб попала ты случайно В крепкие бы снасти И порвать бы не смогла Их к своему счастью! Я желаю полноты Всем твоим карманам, Меньше поглощать еды, Просыпаться рано. Чтобы все успеть сполна: Утром насладиться, Выпить сладкого вина Так, чтоб не напиться. Быть самой собой всегда: Дома, на работе, И в воде, и на земле, А еще в полете!
В календаре любимый праздник у мужчины: Не 23 Февраля, Не Новый год, Не именины... Он мыслями о нём живет, Не буду врать, не целый год, Но точно месяца за два Болит у мужа голова. Тут не поможет аспирин, А выход только лишь один: Набраться храбрости, терпения, Цветы, коньяк для вдохновения, Парфюм, костюм, С утра побриться, В постели надо отличиться. Всё для любимых, милых дам 8 марта я отдам. Вас с Женским днем я поздравляю, Везде целую, обнимаю И снова этот праздник жду! Как хорошо, что раз в году.
Поздравляю аккуратных, Милых, нежных и развратных, Властных, хрупких и опасных, Горделивых и прекрасных, Гениальных, нелогичных, Женщин скромных, истеричных, Даже тех, кто с кирпичом, — Всех — с Всемирным женским днем!
Я зажму в руке букет, Тихо спрячу за спиной И скажу тебе: «Привет» В этот день весны восьмой. Я дарю тебе цветы, В щеку бережно целуя, Всех на свете лучше Ты! Больше всех тебя люблю я! Этот день всего лишь повод, Чтобы снова повторять О любви слова, их много, Лучше дай себя обнять!
В окно улыбается солнышко, Мужья с магазинов бредут. Сжимая бутылку за горлышко, Шампанское жёнам несут. Весь день на ногах, спотыкаются, Ведь столько свалилось с утра. Заездили жёны-красавицы, И тёща, и мать, и сестра. Отстояли у плит ночи длинные, Чтоб женщин своих ублажить. Забыв речи ненормативные, Пытаясь во всём услужить. А ночью взяв веник, и взяв совок, Я выгребу мусора пуд. Так Праздник Весны мне понять помог, Что надо ценить женский труд!
Ты красива, мила и прикольна, Любознательна, жизнью довольна. Оставайся такой же всегда! Пусть счастливыми будут года. Веселись от души, улыбайся! Ухажеров толпы не стесняйся. Ты достойна лишь только похвал, За тебя бы я душу отдал! Ты такая моя лапотулька! Чмоки-чмоки, моя красотулька!
С 8-м марта, милая моя, Сегодня я весь для тебя. Хотел приготовить окрошку, Но она пригорела немножко Пошел я погладить белье — Придется рубашку купить нам еще. Для уборки взял пылесос, А он мои носки унес. Разбил я случайно горшок, Где стоял твой любимый цветок. С 8-м марта, любимая моя, Ты же знаешь — все для тебя.
Ты же заметила, среди всей моей нежности, Что восьмерка — перевернутый знак бесконечности? Я поставлю, сто к одному, Что тебя бесконечно люблю!
Поздравляю солнышко, Поздравляю милая. Ты моя единственная, Нежная, красивая. В этот день подарок, Выбрать я не могу. Подарил бы все драгоценности мира, Ведь безумно тебя люблю. Но зачем тебе бриллианты, Ведь сокровище это ты. Хочу подарить тебе праздник, Праздник нежности и любви. С трепетом в сердце вспоминаю Подарок к 23 февраля, Несомненно ты удивила меня! Ведь такого, я точно не ожидал Ты подарила мне ________, Жди любимая, получишь открытку. И попробуй сказать, что я не угадал.
Коня на скаку остановит, В горящую избу войдет, И мужа с детьми и собакой, На хрупкой спине унесет. Прекрасна, мила и красива, Всегда быть рядом готова, И вот сред весенних цветов, Тебя поздравляем мы снова! Восьмое число наступило, Веселого марта капель, Надеются, верят мужчины, Что скоро настанет апрель.
Восьмое марта под окошком: Орут коты, буянят кошки, Собаки тоже не отстали И быстро свадебки сыграли. Мужчины поздравляют женщин, Взрыв мозга будет обеспечен! Не перепутать бы подарки: Жене, любовнице, кухарке. И нужно не забыть про тёщу, Чтобы потом не мыла мощи, Эх, пережить бы этот день, А после будет тишь да лень.
Обошел все магазины, Maybelline и LOreal, Изучил там все витрины, Ничего не подобрал. Вот наборчик маникюрный, Но пугает в нем пинцет. Может быть, платок ажурный Или теплый мягкий плед? Вдруг подумал про ириски И, решая взять и их, Пять бутылок купил виски — Будет праздник для двоих!
Хотел я подарить тебе букет огромный алых роз, Но розы все мои, к беде, испортил вдруг мороз! Хотел тебе от всей души балладу громко спеть, Но ты же знаешь: давно мне на ухо наступил медведь! Хотел тебе испечь я торт, чтоб был большой и сладкий, Но ограничиться решил обычной шоколадкой... Хотел достать тебе Луну с небес, как ты мечтала, Подумав вновь, решил я ждать, чтоб та сама упала! В итоге, я сказать хочу, Что очень я тебя люблю!
Девушка-ангел, здравствуй родная, Яркое солнце моей весны, Ты и красивая и озорная, Самая лучшая лишь только ты! Что подарить тебе даже не знаю, Все что возможно имеешь уже, Солнышко, нет, я кажется знаю, Скоро подарок приедет к тебе! Открывай двери, стою на пороге, Слегка смущаюсь, родная моя! Ну вот и все, принимай свой подарок, Ты моя радость, а я твоя!
Сегодня восьмое, ответственный день, Сижу, выбираю открытки, И тысячи сайтов пройти мне не лень, Смотрю на цветные картинки. Красивые розы тебе подарю, Надеюсь, что труд мой оценишь, И тихо на сайте напишешь «люблю», И мысленно меня обнимешь.
Спасибо, милые, за нежность, доброту, За мягкость, понимание, заботу. А главное, за лишний выходной в году. Спасибо вам огромное за это!
Как только март в окно заглянет, Чтоб лед скорее растопить, Мужчину на раздумья тянет: Что лучше женщине дарить? Мимозы, кофе и конфеты Ей спозаранку подавай. И от заката до рассвета То в том, то в этом угождай! Желаем, чтоб 8-го Марта, Кроме подарков и цветов, Мужчины искренне дарили Вам восхищенье и любовь!
Вот оно, восьмое марта, Праздник женщин всех пришел: Вместо кофе — стирка, жарка, Вместо чая — валидол. Вместо шубки — вновь открытка, Не колье, сковорода! Наши тщетные попытки Угодить вам никогда Уж себя не оправдают. Женщины, простите нас! Вновь с душою поздравляем С женским праздником мы вас!
Что за день у нас такой? В доме радость и покой... Без упреков и не ноя, Муж посуду в кухне моет. Не жалеет теплых слов. На столе букет цветов... Может в чем — то провинился? И вот так вот извинился... Что такое? Не пойму... Улыбаюсь я ему. Оказалось — праздник женский! Я забыла совершенно... Вот бы было так же завтра, Как сейчас, в 8 марта!
Восьмое марта — и повсюду Вдруг распускаются цветы. Отбрось же грязную посуду, Домыть успеешь завтра ты. Сегодня — праздник, ты — царица, Беги подальше от плиты. Я на день влезу в шкуру принца И закажу на ужин пиццу. И больше некуда стремиться, Ведь совершенство — это ты!
Сегодня, в светлый день весны Все женщины особо милы, И мы, забыв о тачках и любимом пиве, Спешим сказать: «Как вы красивы!» К большому удивленью своему Нам ни цветов, ни слов любви не жалко. Тихонечко благодарим судьбу, Что только раз в году Восьмое марта.
Поздравляю, милая. Женский день пришел. Ты — моя любимая, Вот тебе мешок. Буду дед морозом я, Только из весны. Ты же любишь праздники, Вот пришли они. Будь всегда такою же, Прямо как сейчас. Милою и скромную, С сияньем милых глаз.
Весна, коты не могут больше Внутри все чувства удержать. Стараются и днём и ночью Погромче о любви орать! А я своей любимой киске В подарок принесу сосиску, На ушко нежно промурчу, Что я люблю её, хочу Быть только с ней, всегда и всюду, И ни за что другой не буду Носить сосиску никогда я. Вот так вот! С праздником, родная!
Тебе вручаю я цветы В чудесный день весны, Они прекрасны, как и ты Пусть сбудутся мечты! И пожелать тебе хочу От жизни лишь добра, И поздравок с любовью шлю, Все в мире для тебя!
Наступает Женский день, Я брожу, как будто тень. Мой подарок должен быть Лучшим, чтобы удивить. Подарю тебе цветы, Чтобы все сбылись мечты. Или книгу подарить — Будешь ты благодарить. Нет, пожалуй, лучше бусы, Книги дарят только трусы. Или подарить стихи? Нет, в них много чепухи. Лучше, милая, любя, Подарю тебе... себя!
С помутневшими глазами, С нетерпеньем, второпях Шелестят уже кульками Мужики в очередях. Покупают те колготки, А другие — шоколад. Вырос спрос на сковородки, На котят и на щенят: <span class="lq">«</span>Пока, солнце, не проверишь На себе, ты не поймешь: Двадцать третье ты как встретишь — Так восьмое проведешь».
С 8 марта поздравляю, Счастья, радости желаю! Вы сияйте в этот день, Круче звезд ночных огней. Принесите праздник в дом И зажгите всех огнем. И мужик ваш станет ясный И красивый, и прекрасный. И напьется от души, И подарит вам цветы, Для укрепления любви. Анекдотов пару скажет И в кроватку тихо ляжет, И не будет приставать, А он будет засыпать. Пусть сбываются мечты, С праздником весны!
Восьмое марта — день из лучших дней, Пишу я поздравленье для любимой, Для самой лучшей, радости моей, Моей красавицы неповторимой. Эмоций в праздник мне не удержать, Слова для поздравка всегда найду: Готов свои я чувства выражать Все 365 дней в году!
Как жаль, что я не всемогущ! Тогда бы все, что в небе звезды, Из плена вырвав томных туч, К 8 Марта я принес бы! Чтоб ты букет мой приняла, И с каждой звездочкой желанье Ты непременно обрела — Вот он, предел моих мечтаний. Но, к сожаленью, я не Бог, И я могу себе позволить Всего лишь этот поздравок, И сердце рядышком пристроить.
Капель разбудит пусть тебя, И поздравок ручьем несется, И в ожидании весны Твоею нежностью коснется. И пожелаю я тебе, В международный день, что в марте Не ведать горестей и бед, И пусть с тобою будет счастье!
Сегодня праздник у девчат, Надо подарки им вручать: Кому — цветы, кому — сережки, Кому-то — шубку и сапожки. Вот этой — принц, а этой — мачо И дом за городом в придачу. Чтоб всё смогла, чего хотела, И голова чтоб не болела. Чтоб с каждым годом — всё моложе, Была чтоб шелковистей кожа. Чтоб понимали, и любили, И на руках всегда носили. В душе — весна всегда, и чтоб 8 Марта — круглый год!
Красный день в календаре: С пылесосом на заре, Не боясь весенних стуж, В караул вступает муж. Он у нас помыт, побрит, Путь на кухню не забыт, Отодвинет грудью быт, Чтоб прекрасный пол был сыт. На рабочий дружный старт Пусть мужей отправит март. С днем, что станет дамским раем, Вас, девчонки, поздравляю.
Милой, лаской и нежной Шлю свой мини поздравок. Для тебя всегда прилежный, Для тебя все точно в срок. Будь всегда такой красивой, Смелой, дикой, но ручной. Для меня ты словно символ. Новой жизни. Молодой.
Милая женщина, Самая лучшая! Ты и зимою И летом нескучная! Я поздравляю Тебя, дорогая, Добрая, нежная, Очень родная! В этот весенний Денек я с тобою, Пусть проживем мы Одною судьбою! Пусть мы с тобою Счастье найдем, И будем счастливы Только вдвоем! 
Я для тебя побил посуду, Залил я кофе всю плиту. Носки сегодня не повсюду — В одном валяются углу. Полил белье, цветы погладил, Кота в машинке постирал. Всё починил и все наладил <span class="ls">(</span>Ну может чуточку приврал). Не нужно слов, я сам все знаю: Твои глаза горят огнем! Всё для тебя сегодня, зая! С международным женским днем!
Я хочу губами коснуться Твоей кожи, подобной заре, Я хочу с тобою проснуться И прижаться всем сердцем к тебе! Ты — прекрасна, ты — моя нежность, Я тебя, дорогая, люблю! В этот день я дарю бесконечность, Чтоб любить тебя лишь одну! 
Любимое мое солнышко, в этот весенний день позволь подарить тебе небо, так как оно похоже на твои бездонные глаза, разреши подарить тебе Землю, ведь она так же добра к людям, как ты ко мне, пусть все звезды сегодня станут твоими, ведь даже их количество не соизмеримо с количеством счастья, которое даришь мне ты, просто находясь рядом.
Говорят, все бабы — стервы! А моя — стервозней всех. Каждый день мне трепет нервы. Создаёт вагон помех. Она шубу так хотела! Буду вынужден купить, А иначе моё тело Можно в мусор выносить. В светлый день — Восьмое марта Ей отправлю поздравок! Ну а там...как ляжет карта, Лишь бы выжить в праздник смог!
Вот была моя бы воля — Праздник летом отмечал! Я нарвал цветов бы в поле И всем девушкам раздал. А дарить вам в марте розы, Море лилий, хризантем — Это лить скупые слёзы: Что-то дорого совсем! Всех девчонок поздравляю, Дайте воздуха глоток! Ведь зарплата небольшая! Принимайте поздравок...
С Днем восьмого марта, Милая моя, Будет очень скоро Новая семья! Я тебе желаю Счастья и добра, О тебе мечтаю, Честно говоря! Пусть с улыбкой будут Милые глаза, Без тебя, родная, Мне никак нельзя!
С Международным женским днем Тебя, любимая моя, я поздравляю, И чтобы каждый день, всегда, во всем, Счастливой ты была, тебе желаю! Сегодня шлю тебе, родная, От сердца этот поздравок, И искренне тебе желаю, Чтоб преклонился мир у твоих ног!
Все бабы сразу стали краше — Восьмое марта на дворе. Они хотят вниманье наше Привлечь значительно к себе. Они, как ёлки, нарядились. Подарки рады принимать. Представь, как сильно б матерились, Подарков если не видать! Но мы — рисковые ребята, Мы каждой дарим поздравок. Уверен я, они когда-то Преподадут нам злой урок!
Поздравить я тебя хочу, Букет преподнести красивый. На крыльях счастья я лечу И в этот день побуду милым. Все звезды подарю с небес, Осыплю землю лепестками. Пусть совершу не сто чудес, Но сердце поражу словами!
Милая девушка, Нежный цветок, Будь очень радостной В этот денек! Милые глазоньки Пусть улыбнутся, Волосы по ветру Весело вьются! Пусть ты не встретишь Горя и бед, Будешь цвести Еще тысячу лет!
В Женский день меня не мучай И в проблемах не вини. На тебя пусть в небе тучи Дождь прольют моей любви. Ты ведро подставь большое, Чтобы тазик не промок. И оставь меня в покое, Мой послушав поздравок! Я тебе добра желаю, Светлой, искренней любви. Ты меня, моя родная, В этот вечер не пили!
Моя хорошая, тебя сегодня поздравляю С Международным женским днем! И от души я, милая, желаю, Чтобы везло тебе всегда во всём! Пускай в твоих глазах искрится счастье, Пусть ляжет целый мир у твоих ног! Давно уж я у чар твоих во власти, Прими ты от меня сей поздравок!
Ты так прекрасна, очень хороша, Я на тебя смотрю, и светится душа. Родная, поздравляю с 8 Марта Тебя люблю, ведь ты же знаешь, правда! Для тебя цветы, подарки и стишок Надеюсь, угодил мой поздравок.
Поздравок сегодня, Приготовил для тебя, Любимая с 8 марта, Поздравляю я любя, Пусть будешь ты счастлива, Всюду и всегда, Моя ты родная, Гори как звезда, Пусть радость и счастье, Всегда будет в глазах, И будь ты вечно прекрасна, Как подружка весна!
С праздником, любимая, милая моя, Нежно поздравляю и целую я, Для тебя готов я звездочку достать, Самым сильным, умным и хорошим стать! Пусть тебе, любимая, солнце ярче светит, Пусть весна подарит птичьих стай приветы, С Днем 8 марта поздравляю я, И желаю много счастья для тебя!
Много про любовь писали, На любовь всегда гадали, Трудно жить нам без любви, Что ты там не говори. Вот и я тебя люблю, Не стесняясь, говорю: Ворожи не ворожи — Лучше всех на свете ты. В Женский день 8 марта, Принимай, любовь, подарки, И мой маленький стишок, Как сердечный поздравок!
Не наготовишься цветов На вас на всех, родные бабы. Позвольте лишь надрать кустов, Крадясь в лесу через ухабы. Не напасёшься поздравков: На вас на всех мне слов не хватит! Дарю вам радость и любовь, Брильянты пусть другой оплатит!
Счастье девичье — в любви, Бережно ее храни, Ты не раздавай ее, В сердце сохрани своем! Пусть любовь тебя согреет, Обижать тебя не смеет, Будет преданной всегда, Через многие года! Будь веселой, улыбайся, Грусти ты не поддавайся! С Женским днем такой стишок, Плюс весенний поздравок!
У меня любовь такая, Совершенно неземная! Очень я тебя люблю, Жить спокойно не могу! В Женский День к тебе спешу, Про свою любовь скажу, Я принес цветы, подарки, Будет праздник очень ярким! Пожелаю я любимой Быть особенно счастливой! И дарю еще стишок, Для любимой — поздравок!
Много женщин есть на свете, Но за них я не в ответе, Я в ответе за одну, Ту, которую люблю! Буду я тебя беречь, Постараюсь не обжечь, Словом злым или изменой! Нету и во всей Вселенной, Такой преданной любви, Для тебя она — возьми! С Женским днем тебя, любовь, Поздравляю вновь и вновь
Желаю счастья, доброты, Желаю быть всегда звездой, Цвести желаю как цветы, Желаю быть всегда со мной! Люблю тебя как ангелка, Тебя я жду как утро ночью, Желаю ярче светлячка Гореть... и точка!
Лучше нет тебя на свете, Ты подобна лепесткам, Я спешу к тебе как ветер, Ветром словно я стал сам! Я несу тебе букеты, Я несу подарков воз, Шлю «целую» и «приветы», Смайлик в виде сотни роз!
Ты так прекрасна — воплощение мечты Тебе желаю вечноцветущей красоты Пусть жизнь впечатленьями будет богата Тебя я поздравляю с 8 Марта Поздравляю с праздником весны Тебе желаю счастья, взаимной любви. Пусть радость принесет этот денек От чистого сердца тебе поздравок.
8 марта — поздравляю, Желаю радости, любви, Я о тебе одной мечтаю, Одна приходишь в мои сны! Сегодня я тебе желаю, Чтобы все исполнилось на «раз», Увидеть лишь тебя мечтаю, Увидеть блеск любимых глаз!
8 марта — весенний праздник, Тебя поздравляю с новой весной! Пускай солнце сегодня сияет, И солнечный лучик играет с тобой! Ты свету весеннему будто подобна, Тебе я цветы и подарок несу, Ты как ветер весенний жива и свободна, Милая моя, тебя я люблю!
В День 8 марта я дарю цветы, Девушке красивой из моей мечты! Я люблю походку легкую твою, И теряя голову, на тебя смотрю! Взгляд твой не надменный, ласковый, простой, И характер тоже просто золотой, Принимай-ка, девушка, от меня стишок, И букетик нежный — это поздравок!
Ты красива и умна и в себе уверенна, Все желания твои, кажется умеренны, Но зато достоинствам — меры просто нет, Не найдешь такую, хоть пройди весь свет. Я тебе желаю счастья, девушка-красавица, И дарю тебе подарок, думаю, понравится! С днем 8 марта написал стишок, И к нему весенний теплый — поздравок!
С 8 Марта в этот час Я спешу поздравить вас! Вы прелестны и прекрасны, Верю я, что не напрасно Встретились мы с вами, Что будем мы друзьями. Может больше, чем друзья... Разве помечтать нельзя? Вы меня лишили сна, Может быть виной весна, Может молодость моя, Но вновь хочу вас видеть я! Вы поздравок примите мой. Позвольте проводить домой.
Посмотри, какое небо у тебя над головой, Я хочу, чтобы все время были вместе мы с тобой! Я хочу, чтоб ты любила и любима мной была, Чтобы никакая сила нас с тобой не развела! С Женским днем 8 марта поздравляю я, любя, Я принес цветы, подарки, все, родная, для тебя! Будешь ты со мной счастливой, нам все в жизни по плечу, Я с тобой такой счастливый, что от радости кричу!
Пусть капель за окном пропоет тебе мои поздравления. Пусть погладит ласковое весеннее солнышко тебя по щеке и согреет в этот мартовский день. Пусть прилетевшие птицы принесут первые цветы к ногам твоим. Пусть ветка мимозы у тебя на столе вызовет улыбку на губах. С международным женским днем, очаровательная моя царевна.
Как тихий свет, Как гордый ветер! Как яркий снег, Как солнце в небе! Ты как цветы, Что я несу, Всех лучше ты, Тебя люблю!
Я желаю тебе только счастья И мирного неба над головой, Ты сегодня как ангел прекрасна, Ты сегодня блистаешь звездой! Ты красой затмеваешь букеты, Ярче солнца и ярче луны, В сообщении шлю 100 приветов, А при встрече меня обними!
С 8 Марта тебя поздравляю, Пусть улыбка сияет всегда. И Господь пусть оберегает, Пусть хранит твою веру в себя.
Милая моя, славная девушка, Счастье мое и мечта, В день прекрасного праздника Я поздравляю тебя! 8 марта как солнышко, Как радостный светлый час, Поздравляю тебя, моя крошечка! И желаю любви для нас!
Сегодня, в женский праздник, ты, как и всегда, лучик солнышка для меня. Самая красивая, нежная и желанная. Пусть твои глаза никогда не видят слез, губы не покидает улыбка, а руки никогда не касаются тяжелой работы. С праздником тебя, любимая, с 8 Марта.
Сегодня весна улыбается! С 8 марта, красавица! Ты — завидная невеста, Поздравок тут будет к месту. Я тебе желаю счастья, Всех друзей в тебе участья, Большой любви И огня в крови! Пока молода веселись, Да смотри не обожгись!
Любимая желанная, Тебя сегодня поздравляю, С 8 марта, с женским днем, Добра и радости желаю, Пусть красота твоя цветет, Каждый день и каждый год, Пусть улыбка неустанно, Озаряет все лицо, Прими благодарность, За то, что ты есть, И пусть поздравлений, Будет не счесть.
Всем девчоночкам на свете Посылаю я приветик, А тебе — огромный самый, Не простой, а со стихами! Будь ты самой раскрасивой, Чтоб смотрели, как на диво, Даже в лютые морозы, Чтоб тебе дарили розы! Скромность женщин украшает, Но порой она мешает. Вот такой крутой стишок, С восьмым марта — поздравок!
8 Марта — страшный день, Мужчина побеждает лень, Считает деньги впопыхах И ощущает только страх. Как милой даме угодить, Чтобы удар не получить? Купить коробочку конфет? Или вручить большой букет? Она достойна комплиментов Или больших аплодисментов, Одежды клевой от Армани, А может очень крупных «money». Но лишь один подарок крут. Он лучше, чем морепродукт. Ведь это искренний стишок — Для самой лучшей поздравок!
Девушка-красавица, Разреши поздравить, В День восьмого марта Кое-что добавить: Я тебе желаю, Девушка-краса, Чистой оставаться, Как в полях роса. Доброй быть и нежной Трудностям на зло, Чтобы тебе, девушка, Чаще бы везло! Пусть звучит твой голос, Словно ручеёк, Принимай-ка, милая, Нежный поздравок!
Симпатичной девушке В День восьмого марта, Я желаю получить Множество подарков! И цветов, чтоб надарили, Столько, что не счесть, И конфеток шоколадных Столько, что не съесть! Пусть тебя ласкает Тёплый ветерок, От меня прими, девчонка, Звонкий поздравок!
Мы с Вами знакомы Совсем ничего, Но я Вам сегодня Желаю всего, Что в мире есть доброго, Светлого счастья, Пусть минут Вас Бури Судьбы и ненастье! С весенним днем праздничным Вас поздравляю, Большой и взаимной Любви Вам желаю! Надеюсь, что будем Мы чаще встречаться, И Вы всегда будете Мне улыбаться! Поздравок я Вам принес, А еще букет из роз.
Девушка любимая моя, С 8 марта милая тебя, Счастья и любовь тебе дарю, Очень сильно я тебя люблю. Ты прими в подарок поздравок, Несколько красивых, нежных строк, Чтобы жизнь твоя тебе несла, Очень много счастья и добра.
Мы поздравляем милых дам, С прекрасным днем 8 марта. И пожелать хотелось вам Всегда веселого азарта! В глазах пусть не мелькает грусть, Все, что печалит — мы исправим! Нет шкафа полного вещей? Туда любовника поставим! Нет денег в Сочи на курорт? Перенесем его на дачу! Мы дарим этот поздравок, И сумку полную удачи!
Клара Цеткин просто Гений, 8 цифру в день весенний, Она оформила так резво Чтобы мужчины были трезвы, И с самого утра пошли, Купить цветов и роскоши, Затем накрыть банкетный стол, И не дай бог будет прокол, Уборку сделать нужно чисто, Тогда жена станет лучистой, И не забудьте комплиментов, Любите женщин непременно Дарите этот поздравок, Он как подарочков мешок!
Восьмое марта — день всех нас, Красивых, умных и успешных. Хочу поздравить, дамы, вас, Ну и себя, стишком потешным. Во-первых, пожелать здоровья, Чтоб вынести могли всегда Все расчудесные диеты — А это вам не ерунда! Помада чтоб не вытиралась, Белье чтобы само стиралось, В порядке был чтоб маникюр, И дома был всегда ажур! А во-вторых, любви, конечно, И исполненья точно в срок Надежд всех наших и мечтаний. Вот, женщины, мой поздравок!
Этот день весенний Пусть радует цветами, Милыми подарками, Нежными словами! А скатерть-самобранка Сама всё приготовит, А после и посуду всю Культурненько помоет! Пусть раз в году хотя бы, Хоть на короткий срок, От дел всех будет отдых. Вот вам мой поздравок!
Чтобы женщины земли Покомандовать могли, Праздник женский сочинили, Отмечать его решили. И теперь мужья должны Постараться для жены: И подарочек купить, И убрать, и стол накрыть. Целый день всем улыбаться, И ни разу не сорваться. Хошь-не-хошь в такой денёк Посылаешь поздравок!
Я, как истинный мужчина, В этот день не как обычно, Не нажрусь я как скотина, Буду говорить прилично. Тебе, милая моя, В этот мартовский денёк, Притащил с собою я, Небольшой свой поздравок. Ты цвети как эти розы, И не будь такой колючей, Пусть останутся занозы, Лишь в груди моей могучей.
Без тебя весна не начнется Ну а праздник — всего лишь повод! От морозов душа очнется И попросит о встрече снова Буду ждать тебя, как обычно И узнаю в толпе мгновенно Сердце только стучит непривычно Праздник чувствую непременно
Жаль, что праздник только в этот день! День для тебя — конечно очень мало! Мне целый год тебе желать не лень Что б ты еще прекрасней, лучше стала Чтобы судьба дарила лишь удачу Что б солнышко согрело в день любой Ну, остальное — дом, машину, дачу Я обеспечу... будь всегда со мной!
В этот светлый, милый, яркий праздник, Я к тебе спешу — дарить цветы. Милая, ты словно солнце ясное, Улыбнись, тебе весь мир кричит.
Солнышко мое, я поздравляю С 8 марта и с Международным женским днем! И пускай давно когда-то Мы с тобой и не были еще вдвоем. Но теперь ты близко, и я рядом, И мой поздравок пускай твоим Озарен прекрасным будет взглядом, Что давно уж мною так любим.
Как же женщины прекрасны: Нежны, красивы, безупречны. Говорю я это не напрасно, Люблю одну из женщин. Честно. Из всех других лишь только эта, Прошла сквозь сердце словно ток, Сегодня к ней приду с букетом, И принесу свой поздравок!
Любимая, с Международным женским Поздравить бы хотелось тебя днем, И пусть ты будешь мягкой или дерзкой — Мы вечно будем вместе, мы вдвоем Перешагнем через любые переправы И беды все мы вместе сможем превозмочь, И пусть всегда с тобою будем правы, А поздравок нам в этом смог помочь.
Пускай в душе бушует вечная весна, И мир твой никогда не посещают грозы, На улице еще метель и холода, Но на столе уже стоят мимозы! На худенькие плечики твои, Мешок огромный счастья приволок, Любви и нежности, добра и теплоты! Несет такой вот скромный поздравок!
Хорошая, милая, родная, С 8 марта тебя поздравляю, Ты красива как нимфа весной, Будь всегда прекрасной такой.
Сегодня я тебя поздравляю, И пожелания свои оставляю, Счастья, любви и подарков, Сегодня ведь восьмое марта.
Поздравляю с праздником весенним, Пусть всегда с тобою радость будет, Пусть теплом и звонкою капелью Ото сна любовь тебя пробудит!
Поздравляю с женским днем, С праздником прекрасным. Пусть тебе моя любовь Светит солнцем ясным!
В глазах — манящий огонёк, В улыбке — нежность солнца. Любви вам в праздничный денёк, Скучать пусть не придётся. И милый сердцу паренёк Для каждой пусть найдётся.
В женский день международный Пожелать хочу тебе, Чтобы птицею свободной Ты летела по судьбе.
Солнце, радость и улыбки Дарит всем 8 Марта. Женщинам любви желаем, В чувствах счастья и азарта!
Вот пришло Восьмое марта, Самый главный женский праздник, Поздравляем всех красавиц, Радостей желаем разных!
Нам с Женским днем в начале марта Поздравить дам всегда приятно. Цветите, радуйте красой Нас каждой солнечной весной.
Я купил тебе пижаму И маску для сна. Зачем тебе из норки шуба? Ведь уже пришла весна. Зачем все эти украшенья, Сережки и браслеты? Лучший выбор — сковородка, Пожаришь мне котлеты. Еще купил чеснокодавку И для теста скалку, С 8 марта! Для тебя — Ничего не жалко!
К красивой девушке спешу, Сегодня ведь 8 Марта, Букет ей роз я подарю, Открою перед ней все карты. Признаюсь честно ей в любви, А может быть она откажет, Но не сдержать мне чувств своих, Тем более в такой-то праздник. Нет, всё скажу, я так решил, Ещё куплю для подстраховки, Новый мобильный телефон, Ведь любят их очень девчонки!
Юные красивые принцессы, Ваш задорный смех звучит часами. Вот 8 Марта на пороге, Он пришёл с подарками, с цветами. Свежестью запахло и весной, Все мы ждём чудес порой невольно. Пусть они приходят всё равно, Чтоб вы были счастливы, довольны. Пусть ваш восторг не иссякает, Стремитесь к новому всегда. Пусть в жизни только лучшее бывает: Успехи, встречи, люди, города!
С подарком и с цветами, Любимая, иду. И крепкими руками В объятиях сожму. Тебя я поздравляю С прекрасным женским днём, Луну с небес срываю, Всё для тебя одной. Будь нежной и желанной, Но только для меня, Чтоб лёгкою походкой По жизни ты плыла!
С Женским Днем! Весна благоухает, С крыш слетают капли на крыльцо, Девушки с букетами шагают, Подставляя солнышку лицо. Среди них и ты, как королева: Женственна, прекрасна и легка, Для меня, как для Адама Ева, Ты — единственная в мире на века. Пусть все ладится, пусть за руку удача По дороге жизни поведет, Будь счастливой, юной и в придачу Трепетной и нежной, как восход.
В этот полный солнца день, Я бегу к тебе с букетом! Рано встать совсем не лень... Я нашел, хоть и не лето! Ромашек я тебе нашел, Ведь ты прекрасна как цветы Хочу, чтоб взгляд сейчас расцвел... На праздник женской красоты! Любимая, ты улыбнись, Ты дороже всех на свете... И не грусти, не плачь, не злись — Ты моим теплом согрета!
Девочки наши, чуда кудесницы, Наши любимые, наши ровесницы, Со светлым сегодняшним праздничным днем! Плохое из памяти быстро сотрем. Будьте красивыми, верьте в хорошее, В вечное, доброе в сердце занесшее, Ведь символы вы красоты, доброты, А также чудес, и большой милоты.
На свете много праздников, которых мне не счесть, Но 8 марта — самое важнейшее из всех. Я, вас, девчонки милые, поздравить всех хочу: <span class="lq">«</span>Вы самые красивые» — я честно говорю. Пускай с весной цветущею, к вам счастье заглянет, Вы встретите любимого — он в ЗАГС вас поведет. Пусть все враги — соперницы, от зависти помрут, Когда вам повышение и премию дадут. Богатства вам и радости, не только в этот день, Любите, жизни радуйтесь и пусть цветет сирень.
Восьмое марта за окном, Мужчины бегают с цветами, Конфеты проданы давно, Ведь вечер уж не за горами. Хочу поздравить в этот день Тебя, подруга дорогая. Пускай сбываются мечты. Живи, люби беды не зная.
Вокруг снега, и солнца мало, Но нам обещан новый день, Когда с пурпурного овала Исчезнет облачная тень. Восьмое марта мы встречаем С тобой, любимая моя, И я в тебе души не чаю, Надеюсь, ты поймешь меня. Цветок не так красив, пока Твоя не тронула рука, И мир не так хорош еще Без милого румянца щек. И все не так, и все не то, Когда проходишь стороною, Сравнится ли с тобою кто, И кто достоин быть с тобою, Надеюсь я, что только тот, Кто этот стих тебе прочтет.
Девчушки-хохотушки, Беспечные и милые, Надели каблучки, И платьица красивые. И держаться в сторонке, И шепчутся друг с другом. Вас с праздником, девчонки, Пусть в жизни счастье будет. А также шоколадки, Клубничное варенье, Браслеты и колечки, Весна и вдохновение!
Дорогие девчонки, девчата, Я поздравить сегодня хочу, Ныне выпала классная дата — Я с цветами к подружкам лечу! Поздравляю я вас, обнимаю И целую я вас, дорогих, И душевно при этом желаю Бед не знать и проблем никаких! Только радости девичьей, женской, Только с милыми нежных утех, Пусть звучит целый день несравненный Ваш искристый заливистый смех! Дорогие девчата, девчонки! Этот день — самый лучший из дней! Одевайте короче юбчонки И смущайте красивых парней!
Милые девчонки, птички-щебетушки, Вас хочу поздравить с праздником весны, Дайте расцелую щечки ваши, ручки, И вручить с любовью скромные цветы. Женский праздник это — день великолепный, Так приятно славить, оды посвящать, Милым и прекрасным женщинам планеты, И, несомненно, подарки даровать. Будущие жены, будущие мамы, Вы еще бутоны — юные цветы, Так приятно всуе наблюдать за вами, Как лишь хорошея, все растете вы.
Восьмого не буду я спать до трех дня, Ведь утром любимая ждет от меня Тюльпанов огромный красивый букет, Кулек шоколадных с начинкой конфет, Сережки, цепочку, браслетик, кольцо И чтоб я побрил, наконец-то, лицо. Готов свернуть горы я в мартовский день, Не важно, что сложно и капельку лень. Моя дорогая, цени ж этот труд Мужчины, что молод и широкогруд.
Вижу — девушка идет, Глаз не отвести, До моих преклонных лет Ей еще расти. Ты такая юная, Девушка-весна, Почему же ходишь, Вечером одна? Я тебе желаю Этою весной Встретить свое счастье, Повести с собой! Окунуться с головою В океан любви! От меня такой стишок, Девушки прими!
Девчонки, ликуйте! Сегодня, наш праздник! Сегодня нам можно, практически всё. Мы можем, ресницы даже накрасить, И папа всё стерпит, хоть его и трясёт. Цветы и подарки — для прекрасного пола, Мы принцессы сегодня. Нам принцы нужны! Для восторгов, не надо искать даже повод, Мы прекрасны, мы — воплощение весны!
Девчонки, это праздник наш! Сегодня прочь заботы и печали. Сегодня лишь веселье и кураж! Вино рекой и песни что б звучали. Сегодня звезды светят лишь для нас, Для нас цветы, восторги, поцелуи. Нет никого умнее и прекрасней нас! Пусть нас мужья сегодня не ревнуют...
В женский день международный, Праздник милых половинок, Пусть жизнь будет превосходной Без изъян, обид, слезинок. Я тебе любимой, нежной Звезды с неба подарю, Обещаю, что как прежде Лишь одну тебя люблю!
В роскошный день Восьмого Марта Хочу, любимая, сказать: Инфаркт смертельный миокарда Настигнет, стану угасать, Коль будет меньше в моей жизни Присутствия любви твоей. Без женщин все системы виснут У мальчиков, мужчин, парней!
Замечательный обычай И ему мы все верны. Праздник женский и девичий Отмечают в день весны. Я к 8 Марта с детства Делал девочкам сюрприз. Славил женское кокетство, Исполнял любой каприз. Угадать пытался мысли, Развлекал на праздник класс, Но в его особом смысле Разобрался лишь сейчас. И не в счёт, что раньше было. Прославляю я весну! Для единственной и милой Я готов достать луну!
Женский день настал, восьмое марта. И тебя поздравить мы спешим. Мы желаем кучу сладкой ваты И цветов большой-большой кувшин, Куклу Барби, Кена, их машину, И их пса по имени Дружок, Чтобы для тебя, как для Мальвины, Сочинили б не один поздравок!
Любимые, наши милые девчонки, Не смотрите на нас так сурово с под чёлки. Сегодня мы не будем вас обежать. А лишь лелеять и поздравлять. Пускай не только на 8-марта, Мальчишки что сидят за партой, Приносят вкусные конфеты, Огромные цветов букеты.
Девушке моей любимой Посвящаю эти строки, Пусть не стройны, не красивы И немного однобоки. Но ведь это не так страшно. Компенсируешь с лихвой Своей внешностью прекрасной, Своей доброю душой. Эх, отвлекся я от темы. Поздравляю с женским днем! И желаю что бы время Навек связало нас вдвоем!
Что за штука — позабыл Все слова на свете. За окном закат поплыл, Разыгрался ветер... Ты красива и умна — Не чета всем прочим. Для тебя пришла весна... Много-много точек На листочек помещу, Ведь сказать не смею То, о чем всегда молчу... С 8-марта!
Знай, любимая, что ты — моя весна, Изумрудно-золотое чудо. Красотой своей лишила сна, Воспевать ее сегодня буду. Я готов до утренней зари Сочинять сонеты, как Петрарка. Поздравленья в них мои прими: С праздником тебя 8-ое Марта! Пусть качает яхту на волнах, Мы на ней плывем под крики чаек... Держишь ты уже меня в руках. Яхту — пока только обещаю...
Поздравок писать сложнее, Чем подарок прикупить. Сочинять я не умею, Я умею лишь любить! В ресторан водить изрядно, Шмотки часто покупать. Но решил Восьмого марта Поздравленье написать! Было сложно и лениво, Но я справился с лихвой. Пусть пишу я очень криво, Но с любовью и душой!
Как только солнышко взошло, Я побежал быстрей на кухню, Что б правильно все сделать то, Что удивит тебя в минуту. И я доволен, что сегодня, Смогу тебе я стать полезным, Дать отдых телу твоему, Порадовать, и столь прелестным, И ярким смехом награжден, Я буду счастлив, как ребенок, А ты прижмешь ко мне щеку, и словно в сон, С тобою мы, погрузимся, котенок.
Нежность весны, букетик мимозы — Прочь уходит зима, отступают морозы. Женщины, как розы расцветают, С 8 марта поздравления принимают!
С 8 Марта, дорогая, В этот день тебе желаю, Чтоб цвела ты как цветочек. Тебя люблю я очень-очень!
8 марта чудный праздник, Все дарят мамочкам цветы, И каждый маленький проказник, Старается не шкодить в эти дни.
Красивой, нежной и любимой Поздравок дарю мой длинный. 8 марта к нам пришло. Оно счастье принесло. Желаю быть тебе такой же Не изменяйся в жизни больше. Такой же будь смешной и стильной. Моею горячо любимой.
С Нового года, с нового старта Ждали мы вместе этого дня, И наступило Восьмое марта — Праздник для девочек и для меня. Я поздравляю, тебя поздравляю, Я понимаю их — в марте котов — Я, когда вижу тебя, замираю И на любые поступки готов!
Я несу тебе букет весенний. Ты богиня! Лучшая из женщин! В день 8-го Марта для тебя, Я дарю нежнейшие слова. Будь всегда весёлой и шальной, Но шалить ты можешь только лишь со мной. Будь прелестна как в цвету весна И как в сказке доброй, вечно молода.
Стал слышней весенний шум, Воздух свеж от аромата. Пожелать добра спешу Я тебе к 8 Марта! Чтобы каждый твой денёк Проходил легко и здраво И стелились возле ног, Как ковёр, хмельные травы. В этот день и круглый год Пусть беда проходит мимо. Защитить от всех невзгод Жизнь хочу своей любимой.
Пусть в жизни весенним теплом Сердечко твое согревает, И счастье волшебным крылом От бед и невзгод Укрывает. Родная, любимая, знай, Что ты всех дороже на свете, И в праздничный день не скучай, Найди поздравление в букете!
Ты — изящество на шпильках, Что в мои проникло сны, Всех затмишь своей улыбкой, В этот день восьмой весны. Ну а я, тебя завидев, Дифирамбы запою. Ты сама, наверно, видишь — Я тебя весь год люблю!
Красивая роза, тюльпан, хризантема, Ромашка, другие цветы на столе. Сегодня для счастья особая тема — И сердце весною навеселе.
Подруга, в день 8 марта Пусть сбудутся твои мечты! Желаю много денег, фарта Любви, тепла и красоты!
Восьмерка. Март. Льды тают. От грусти нет следа. Я в праздник пожелаю Весны в душе всегда!
С восьмым марта поздравляю! Счастья женского желаю. Красота — земная сила, Наповал меня сразила. Буду руки целовать, Все желанья исполнять.
В этот день, восьмого марта, В день весны и красоты, Я дарю тебе, мамуля, Цветы прекрасные, как ты.
Неважно сколько лет, Какого роста, веса, Ведь красота, харизма Не подлежат стандарту. Ведь Женщина прекрасна! Ведь Женщина прелестна! Тебе хочу напомнить О том восьмого марта.
С женским днем, красавица, С женским днем, любимая! Ты мне очень нравишься, Ты самая красивая!
В день восьмого марта, Спешу к тебе с утра. Подарок предоставить, Поцеловать тебя. Ты та: что сердце греет, Что душу бережет, Что любит и так верит, Что сказку мне дает. Так будь же ты счастлива, На многие года. Любовь дари красиво, Всегда люби меня!
Что на Восьмое Марта подарить? Уже весна и шуба отпадает. И золотом тебя не удивить. И аллергия от цветов бывает. Загружена делами ты всегда. Поесть спешишь порою на бегу. Я мог бы в ресторан тебя сводить, Но я твою фигуру берегу. А, в общем, милая все это шутка. Я на руках тебя всю жизнь носить готов. И для тебя мне ничего не жалко — Ни шуб, ни золота, ни денег, ни цветов.
На твоем столе сегодня Много праздничных цветов Пусть они согреют душу, А в душе цветет любовь!
День весенний, женский праздник, Этот день всегда прекрасен. Ты — любимая моя! Ты — прекрасная моя! Охапку цветов, заботу и ласку Тебе подарю. Унесемся в сказку!
С 8 марта, дорогие, Наши женщины родные! Счастья Вам и долгих лет, И не знать никаких бед.
В этот день Милым Дамам желаю: Много счастья, любви и добра. С 8 Марта я Вас поздравляю! Пусть удача Вам будет верна.
Поздравляю тебя с самым лучшим днем — С 8 марта, праздником весны! Побольше счастья, радости во всем. Знай, на свете всех прекрасней ты!
В прекрасный день восьмого марта, Желаю девушкам всем я, Прежде всего любви и счастья, Улыбок радостных сполна.
Восьмого марта, в день всех милых женщин, Мне хочется желать здоровья и тепла, Чтоб жизнь семейная не подавала трещин, Чтоб радость через жизнь рекой текла!
Люблю тебя я бесконечно, И мне другая не нужна. Моя любовь продлится вечно. С весенним праздником, жена.
С праздником весны, моя родная! Пусть в женский день сбываются мечты. И пусть дорогу жизни продолжая, Спешит любовь, успех и нежность красоты!
Любимая супруга, как прекрасна ты, Спешу поздравить тебя с праздником Весны! Прекрасная семья, уютный дом, Благодаря тебе все это я обрел!
Никто не верил в это чудо. Пираты все сошли с ума. Ты победила мое судно, Сказав мне нежные слова. Я пьян твоею красотою, Наркологи микстуры пьют. Твоей душою неземною, Ты наполняешь мой уют. Прими сегодня мою веру, Любовь, заботу и цветы. Я б продал душу Люциферу. Лишь только б улыбнулась ты.
Пора весны мой друг настала! Капель звенит, зиме конец, И птичка мне нащебетала, Любимой долгих, долгих лет. Ещё шалунья мне напела, Что ты прекрасна как рассвет, Что ты добра как чудо-фея, И что в тебе есть Божий свет. Тебе желаю в праздник женский, Всегда, как лилия цвести! И будь примером для всех женщин, И воплощением чистоты.
С 8 Марта, мамочка. С 8 Марта, милая. Ты у нас красавица, Самая любимая!
С 8 марта поздравляю, И всех благ тебе желаю. Будь богатой и счастливой, Рядом будет пусть любимый.
С 8 марта, милая мама! Сколько на небе светил, Все для тебя, нежной самой, Все бы тебе подарил!
С 8 марта поздравляю, Счастья, радости желаю. Мешок денег, олигарха, Можно даже патриарха, Улыбаться вам всегда — Вы ведь в мире красота!
Вы наше счастье, наш успех, Вы наше вдохновение. Готовы уберечь от всех, Проблем, и осуждения. Так пусть же счастье навсегда Своим прикосновением, 8 марта, и всегда Останется мгновением!
В чудесный день 8 Марта Желаю рыбку повстречать. Но только рыбку не простую, А что исполнит все желанья, А в дополненье к рыбке этой — Богатого тебе мужчину. Чтоб был красив, силен, умен Нам идиоты не нужны. Пусть жизнь твою раскрасит краской, Вниманием, лаской, добротой В постели пусть он будет тигром, А в жизни — путеводную звездой!
Пусть в этот день — печаль уйдёт, Глаза улыбкой засияют. Ведь в этот день, тебя родная, С восьмым я марта поздравляю! Пускай невзгоды, суета, Тебя обходят стороной. На долгом жизненном пути Я буду рядышком с тобой!
Просыпайся поскорей, Свои глаза открой, Смотри, какой чудесный день, И он сегодня твой! Ты ведь хотела в детстве Принцессой побывать? Сегодня я желания Все буду исполнять. Пусть в этот мартовский денек Исполнятся мечты, И светит тебе солнышко, И все несут цветы!
Женщины милые, с праздником Вас! Вы так красивы, как напоказ. Пусть не исчезнут Ваши улыбки И не грустите, будьте любимки.
Сегодня день прекрасных дам! Сегодня все для Вас отдам! Отдам все то, что захотите, Вы только нежно мне шепните! С дивана даже встать смогу! Носки по дому соберу! Футбол для Вас переключу Дом 2 с тобою посмотрю! Любой каприз, любой приказ Исполню тут же я для Вас! Я все отдам, я все смогу, Для Вас свой мир переверну!
Дорогу каблукам, улыбке, юбке мини! Дорогу красоте и блеску юных глаз! От взгляда твоего сегодня что-то клинит, Не говоря уже про фото в профиль и анфас! 8 марта у женщин не отнимешь. Попробуй-ка у них вообще чего отнять! От всей души поздравишь их, обнимешь И попытаешься опять понять!
Я тебе к 8 марта подарю весну. Нет, наверно, это много, я цветов куплю. Нет, цветы не по дороге. Коньячок и торт! Ты же вечно на диете... Я куплю ситро. Ты ситро не пьешь. Ну что же, значит выпью я. А тебе я, как и прежде, подарю себя!
Ты видишь что-то изменилось? Я вижу изменилась ты! Ты стала как весенние цветы, Ты вновь построила мосты, Чтоб были вместе я и ты. Хочу я быть всегда с тобою, И восхищаться лишь тобою. Давай сегодня всю посуду перемою, Приготовлю, постираю, уберу. Ну, а завтра? Завтра уже ты... С 8 Марта!
Милая, прекрасная, любимая... Я хорошие слова дарю. Чтобы ты была опять красивою — Поздравление я сотворю. Я тебе могу сказать о многом. На признания ведь я не скуп. Не суди меня сегодня строго! Жизнь — она как из пионов луг. Словари и справочник листаю я, И слова ищу я красивей. Как мне без тебя прожить — не знаю я. С днем 8 марта! Будь добрей!
Как прекрасен он всегда — День восьмого марта! Я принес тебе цветы, А еще подарки! От души желаю я Радости и счастья, Пусть проходят стороной Грустные ненастья! Пусть не блекнет красота, Только расцветает, Пусть удача и любовь Нас всегда встречают! 
А походка от бедра Вызывает панику: Красный день календаря У цветочка аленького. Сила женской красоты Вдоволь не изучена, Но мужчины так просты, Ох, как ей измучены! Мне восьмого марта день Снится как с неделю: Я готов и ночь, и день Голосить свирели!
Я тебя поздравляю И улыбку дарю. Улыбнись же, родная, Вместе встретим зарю. Полюбуйся закатом, Посидим в тишине... Мы мечтаем когда-то, Мы летаем во сне. Вместе с нами надежда Пусть идет сквозь года. Беззащитна и нежна — Ты моя навсегда!
Любимая женщина — солнце, Чтоб светит, и греет меня, Уходит оно с небосклона, Меня за собою маня! И в это прекрасное утро Тебя поздравляю, любя, Живу в ожиданье свиданья, До встречи часы торопя! Будь самой счастливой на свете, С тобой я навеки теперь, Одна для меня во Вселенной, Ты в это всем сердцем поверь! 
Наступает день женщин! Боевая задача мужчины: Чисто выбриться, галстук с рубашкой одеть — чин по чину, Прикупить в магазине цветов, шоколада, вина — И вернуться пораньше домой, где его ждёт жена. Со словами «Люблю» ей подарки вручить неуклюже, Запалить две свечи, романтическим делая ужин, Остальное доверить таинственной страсти огню... Боевая задача для женщины: подготовить всё к этому дню!
Смех твой звучит как живая вода, Блеск твоих глаз для меня как еда, Пища духовная — звук твоих слов, И аппетитен твой запах духов. Была бы ты птицей — была б соловьём, А если бы рыба — то скат или сом, Была б богомолом — я б отдал себя, Была бы газелью — я съел бы тебя!
Вот опять 8 марта, Снова женщин поздравлять, Я сегодня встану рано И начну стихи искать, Чтоб любимую поздравить И о маме не забыть, А еще коллег с работы Нужно чем-то удивить. Поразмыслив и прикинув, В интернет с утра залез. Вот, отлично, на примете Пара нужных смс: <span class="lq">«</span>Дорогая с 8 марта Поздравляю я тебя! Будь счастлива и любима, С уваженьем. От меня!» Да, одной, пожалуй, хватит, Вот её и напишу, В телефон перекатаю И «рассылкой» разошлю!
В этот день 8 Марта Пожелаю тебе карту! Только карту не простую, А кредитку золотую! В приложенье к ней — мужчину На красивейшей машине. Если этот идиот Тебя замуж позовет, Не трать женские года, Отвечай скорее «да»! Вот такое пожелание. И спасибо за внимание.
Дорогая, с днем 8 марта! Вот твои любимые цветы. Ждет тебя подарок нестандартный. Думаю в восторге будешь ты! Шоппинг я тебе сутра устрою. Обновишь свой старый гардероб! Чтобы знала ты, чего я стою, Раз в году бываю я не жлоб! Праздничный обед тебе сготовлю, Ужином шикарным накормлю! И ни слова против не промолвлю. Ведь, тебя я, солнышко, люблю!
Ну с добрым утром, мой Бельченок! Сегодня праздник у тебя. Я тут за дверью твоей спальни Топчусь, наверно, два часа. Не разбудил? Звонить боялся. Но кофе твой давно остыл. И неувязка приключилась — Цветы я с вазой уронил. Но если ты меня прощаешь И впустишь хоть на пять минут, 8-ое Марта ты запомнишь! <span class="lq">«</span>Амуры струны все порвут!» Мы праздник так с тобой отметим! Давай скорей займемся этим.
Я, наполненный азартом, Поздравляю с Восьмым мартом! Ты девчонка просто класс! И с ума всех сводишь нас! О тебе лишь я мечтаю, А при виде твоём таю. Таю я как снеговик, Снежный я такой мужик! Моё сердце растопила, Растоптала, наследила... Я любви тебе желаю! Торопись! Я таю, таю...
О, женщины, ну что за мука Для вас подарки выбирать! Уж лучше мне восьмого марта Куда-нибудь скорей слинять Нет, я мужчина, я обязан! Вздохнув и волю взяв в кулак Я собираюсь в магазины Подарки дамам выбирать: Жене и маме, дочке, теще, Коллегам с женственным лицом Ах, не забыть бы тетю Машу, И сделать тот салат с яйцом.. !
Ждал я день этот настырно, Месяц целый уж не спал. Вот теперь по стойке смирно Рад тому, что он настал. Подарю тебе я шубку, Знай, как грею я тебя. Подарю тебе я юбку, Знай, что зоркий я всегда. В стих вложу свои подарки, Ведь душа поет в стихах. Вот любовь восьмого марта На словах и на делах!
В этот день цветов и кофе, Принесенного в постель, Женщинам каприз позволен. Отдыхать — вот ваша цель. С чистой совестью забудьте Стирку, глажку и шитье: Этот день — законный отдых! Пусть батрачит мужичьё! В праздник лишь одна забота — Быть красивой, молодой И мужские комплименты Принимать все в адрес свой!
У мужчин нет интереса и в помине К хоккею, и забыт футбол. Все молятся сегодня лишь на нас, Богини Гостей и кушанья сегодня полон дом. Мужчины уберут весь беспорядок, Помоют пол и вытрут под кроватью пыль, И нам в постель они несут еду на завтрак. Да-да, родные, это всё не быль! Цветы польют, накроют стол побольше, Возьмут вино, не пиво в магазине И пусть устанут бедные мужчины, Зато все выполнят очень красиво!
Забудь сегодня о делах, Я позабочусь обо всем. Пусть будет, как в твоих мечтах — Я здесь, с цветами и тортом! Да что там торт, ведь в этот день О стольком я хочу сказать, Ведь для любимой мне не лень И звездочку с небес достать!
8 Марта — Женский день: Подруги да тюльпаны, лень... Чтоб насладится этим днем, Мужчину ты поймай с баблом. Чтоб на руках носил лохматых, Бабло чтоб загребал лопатой, Построил королевский дом И королевой сделал в нём. Детишек вам с ним! И без меры — Любви, надежды, счастья, веры.
С восьмым марта поздравляю, И говорю без лишних слов, Что в этот день я обещаю, Я для тебя на все готов! Готов готовить и стирать, Готов квартиру убирать, Свои носки я подберу, Я даже в магазин пойду, Но помни, праздник раз в году!
Вот и я. Пришёл опять С 8 Марта поздравлять. Не могу связать двух слов — Я сегодня не готов. Вот тебе букетик роз, Не нашел нигде мимоз. Кошке «Вискас» подарю, Хоть ее с трудом терплю. Ведь опять запрыгнет спать Между нами на кровать. <span class="lq">«</span>Ну и пусть!», — я промычу, Ведь я так тебя люблю.
Ух, восьмое марта праздник, Его дарил нам март — проказник. Жили мужики в незнанье И проблем уж невидали. Как тот праздник заглянул — Всё с ног на голову перевернул. Все тотчас сменили баб... Не мужик, а просто раб. Засучили рукава — Вот уже и повара, Веник в руку прыгнул сам — Это бабоньки всё вам.
С 8 марта Вас, родные! Жены, девы золотые. Пусть в этот светлый женский день Любить нас будет Вам не лень. Чтоб уважали мужиков, Ходили дома без трусов, Завтрак носили нам в кровать, И не мешали долго спать. И пусть состарят Вас года, Любить мы будем Вас всегда! Ведь мы без Вас — пустое место... Обидно, стыдно, зато честно!
Что делать мне восьмого марта — В кармане денег ни гроша. И знаю, что букет тюльпанов Здесь не прокатит, как всегда. Перевязавшись красным бантом, К тебе решился подойти, Ведь лучший в мире я подарок, Давай скорей меня прими!
Отбрось сомненья и тоску, Весна нам праздник подарила! Ходи сегодня по песку, Чтоб целовал, где ты ходила. Отправь меня ты за звездой, Восьмого марта королева, И, чтобы не искать другой, <span class="ls">(</span>Ведь я могу уйти налево!) Останется мне лишь тогда Сказать, что ты — моя звезда!
Девушки бывают разными, В миллиардах лишь одна С радостью своей заразною Ты — моей судьбы весна. Ты поистине божественна, Даже если, спя, сопишь, То умеешь так естественно Сохранять в себе престиж. Женский день шагает улицей, Дарит щедрые паи Всем красоткам. Знаешь, умница, У него черты твои.
Тебе, дорогая, в праздник весны Желаю я видеть счастливые сны, Петь с птицами песни о светлой любви! А где же подарок? Так вот же — стихи! Желаю любимой своей я здоровья, Веселье, удачу встречать хлебом, солью. Чтоб исполнялись желания прытко! А где же цветы? Так вот — на открытке!
Привет, настал тот самый день, Когда поздравлю я тебя, Ведь я твой радостный олень, А ты касаточка моя! Так будем жить с тобой счастливо, Пока идёт годов черёд, Хоть и бываю я ленивым, Но ты меня гони вперёд! Пускай бываешь ты зубастой, Но я с тобой на всё согласный!
Восьмое марта — Женский день Ворвался к нам с теплом, И мне стихи писать не лень — Поздравить с Женским днем! Стихи моей любимой, Родной, неповторимой! Пускай она читает, И снег кругом растает! Весна! Любимая, ликуй, Читай мой поздравок! Пусть солнца луч, как поцелуй, Твоих коснется щек!
Морозы уже отступили, На улице стало теплей. Сегодня лечу, как на крыльях, Спешу я к любимой моей. В глазах ее столько азарта, Веселья и искр озорных! И в этот веселый день марта Хочу любоваться на них! Любимая, вместе с цветами Тебе посвящаю стишок! Пусть солнце сияет над нами, Прими от меня поздравок!
Для тебя, любимая, В День восьмого марта, Приготовил поздравок И принес подарки! И желаю я тебе Быть во всем счастливой, Доброй, нежной и родной, И всегда красивой! Чтоб от счастья и любви Глазоньки сияли, Чтобы горя и беды Мы с тобой не знали!
Март на дворе, число восьмое, Любимой сделаю звонок, Скажу — Ты чудо неземное! И зачитаю поздравок! Желаю новенький IPad, Водить с друзьями хоровод. Летом съездить на курорт, В гараже престижный Ford. Для тебя свяжу я плед, Сделаю вкусненький обед, Поцелую при свечах, Буду таскать лишь на плечах.
Хоть и не так давно знакомы, Но знаю — ты моя судьба. Мой поздравок прими надменный, И знай, такая ты одна. Тебе желаю только счастья. Такого, чтобы на века. Со мной не стоит и прощаться, Я проведу с тобой года. Мы будем вместе, всегда рядом. Я обещаю, я такой. И в этот день, восьмое марта, Прими такой подарок мой.
Самый нежный поздравок, Женщине любимой. Ты украшаем бренный срок В этом странном мире. Ты — красива и нежна, Ласкова, игрива. Так нужна мне ты одна, Девица-мальвина. Много лет уже тебя Знаю и ценю я. И скажу же, не тая, Как тебя люблю я! 
Рафаэлло и цветок, Еще мой устный поздравок! Он самый щедрый и приятный, Для моей девушки понятный. Желаю ей цвести всегда, Носить шикарные меха, Лишний вес не набирать, Ногти часто не ломать. Ходить бесплатно в Спа-салон, В сумочке модный телефон, На шее красочный кулон, А в постели ночью — Стон!
Самая красивая девушка Только лишь у меня. Раньше была лишь соседушкой, Теперь уж почти мне жена. В этот весенний денечек Я пожелаю тебе. Роди мне и сына и дочек, Это ведь нужно семье. Радость всегда в дом пусть входит, Просто поселиться в нем. А горе пусть и не заходит, Просто забудем о нем.
Рано-рано утром встал, Вот купил цветов я. И я завтрак наверстал, Он сейчас с любовью. Что же, пусть не все так гладко, Что-то кисло, кофе сладкий, Но прими мои подарки, Поцелуи сладки-сладки.
Сегодня вновь прекрасна — спору нет! И этот день весны тебе на пользу! Пусть совершается движения планет, И расцветают для тебя мимозы! Пусть птицы для тебя слагают песни, В полях текут звенящие ручьи. А мир становится счастливей и чудесней, Лишь от того, что радуешься ТЫ!
Самые красивые девушки у нас, Кто всех девушек красивей, я скажу сейчас. Самая красивая, ты — моя душа, Глаз не можно отвести — так ты хороша! За твою улыбку все бы я отдал, Я бы аленький цветочек для тебя сорвал, В День 8 марта я пишу стишок, Для красивой девушки — нежный поздравок!
В такие важные моменты: Восьмого марта, в Женский день Тебе дарю я комплименты! Купить подарок было лень! Ведь у тебя есть всё, что надо, И даже больше, не скрывай! Зачем бессмысленные траты? Ты поздравок мой принимай!
Какая баба не мечтает О жизни в роскоши, в мехах... Восьмого марта пожелаем Мы ей крутого жениха! Пусть пьёт, как наглая скотина, Зато приносит деньги в дом, Чтоб женщина из магазина Тащила всё с большим трудом! Желаем, чтоб мужчину только Никто стремглав не уволок! Когда-нибудь вам крикнем «горько!», Пришлём огромный поздравок!
Ах, какая девушка, По соседству есть, Всех ее достоинств Ни за что не счесть! Чудо синеглазое С длинною косой, За такой помчался бы По траве босой! С Днем восьмого марта Я хочу поздравить, И стишок на память О себе оставить! Я желаю девушке Полюбить всерьез, Чтоб ее любимый Счастье ей принес!
Про любимую свою, Всем на свете говорю: И красива, и умна, Работяща и стройна. Не идешь ты, а плывешь, Как соловушка поешь, Можешь ласково обнять, Горячо поцеловать. Поздравляю я тебя, И целую я, любя, Этот мартовский стишок — Для любимой поздравок!
Моя горячо любимая! Шел сегодня мимо я, Заглянул на огонек И принес вам поздравок. И к нему вдобавок Небольшой подарок, А еще букет из роз Я сегодня вам принес! Счастья желаю, Веселья желаю! Я вас люблю! Нет, я вас обожаю!
Международный женский день Приходит снова. Вновь и вновь Цветут улыбки, и Любовь Приходит тихо. Да, как тень, Слегка коснешься губ моих, И я скажу: Люблю. Люблю. Хочу и песню петь мою, Как трепетных ресниц твоих Коснется пение Земли. Я поздравляю от души Со светлым праздником Весны. Пусть будет так, как хочешь ты. Смотри — фиалки хороши?
Здравствуй, моя милая! — Так скажу тебе. Голубкой сизокрылою Ты будешь ли в судьбе? Быть может, в этот праздник Ты будешь вспоминать Меня? — я тот проказник! Не буду ночи спать, Пока стихов красивых Не напишу мешок, Небес лазурно-синих Не заготовлю впрок. Тебе, моя родная, Я все готов отдать, О, счастье понимая Не будешь ты страдать!
Волосы — как солнце, как лазурь — глаза, Почему же, девушка, на щеке слеза? Милый на свиданье снова не пришел? На прощанье даже слова не нашел? Не грусти, красавица, улыбнись скорей, И за ним напрасно слезы ты не лей! Очень скоро встретишь ты свою любовь, Засияет солнце в твоем сердце вновь! Будешь ты счастливой с тем другим, поверь, К счастью, к свадьбе, к детям, он откроет дверь! А сейчас, родная, с праздником тебя! Пусть не плачут больше синие глаза!
Я не знаю, как мне быть, Где слова мне раздобыть, Чтоб в любви признаться ей, Милой девушке своей. Очень я тебя люблю В Женский день цветы дарю, Будь моею навсегда, Чтоб вдвоем считать года. Родились чтоб наши дети, Лучшие на целом свете! И сказал бы я, любя: <span class="lq">«</span>Все похожи на тебя!»
Женщина любимая, Родная, дорогая, Сегодня с наслаждением, Тебя я поздравляю, Пусть день 8 марта, Продлится целый год, Что б ты была счастлива, И радостна всегда, А все что в моих силах, Я выполню без труда, Поздравок ты мой сегодня, Непременно оцени, Улыбку радостную мне, В награду подари.
Прелестна ты, чего же боле? Как можно мне тебя назвать? 8 марта — мир и море! Что, милая, могу я пожелать? А пожелаю я тебе удачи, И крепкой словно сталь любовь, Не может быть никак иначе, Ведь ты и я — как в жилах кровь!
Сегодня праздник твой. Любя, Я поздравляю с ним тебя. Хочу, чтоб в самый лучший день Капелей радостная звень Ласкала слух твой. И Весна Под песню звонкую Скворца Сплела венок стихов моих, Добавив Света яркий миг, Преподнесла его тебе, Сказав три слова обо мне.
С весенним праздником тебя, Любимая моя, Спешу поздравить, как всегда, Своих чувств не тая, Желаю счастья и любви, Чтобы горел огонь в крови! Букет прекрасных алых роз Тебе в подарок я принес! Ну, а к нему в придачу Я поздравок, вот, сочинил... Надеюсь, что удачно.
Как ты всё же хороша, Девушка — моя душа! И стройна ты, и красива, Выступаешь, словно дива. Всех достоинств и не счесть, Недостатки тоже есть: Например, что ты скромна, Что начитанна, умна! С женским днём я поздравляю, Чего хочешь, всё желаю, Я принёс тебе цветок И весенний поздравок!
Я смущаюсь и краснею, И совсем сказать не смею, То, что я тебя люблю И тебя боготворю! Для меня ты так прекрасна, Что бываю я несчастным, Если мимо ты пройдёшь, На меня и не взглянёшь! С женским днём я поздравляю, И тебе, любовь, желаю, Быть счастливой, не тужить, И со мною вместе жить!
Люди добрые, скажите, Да всю правду доложите: Кто на свете всех милее, Всех румяней и белее? Отгадаю сразу я — Ну, конечно же, — ОНА! Эти строчки про девчонку, Что смеётся очень звонко. У неё такие щечки, Что мне снятся каждой ночью, А в глаза, как загляну, От любви сейчас умру! Про любимую свою Эту песню я пою. В женский праздничный денёк Я дарю ей поздравок!
“Erwache, Friderieke” — сказал поэт. А я скажу иначе. В твоих глазах ведь Солнца свет — Я не заплачу. Проснись, родная — я скажу. А как иначе? Весенний свет тебе дарю — Не плачь, мой Зайчик.
Любимая сядем рядом Давай посмотри на друг друга. Я хочу под звездопадом Слушать чувственную вьюгу. Я хочу сказать, что ты прекрасна. Ты чудесна и не нежна. В этом мире только ты мне Только то мне лишь нужна.
На поле растет цветок, Ты его не срывай. Он в поле самый лучший. Он как месяц май. Ты его погладь рукой Он будет всех тебе родней. Он лаской и мечтой Он будет девушкой твоей.
Чтобы мне тебя поздравить В светлый день 8 марта, Надо приложить старанье, Не откладывать на завтра. Я бы подарил колечко — Бриллианта не нашел Для тебя в виде сердечка, Остальное все — не то! Я бы преподнес машину, Да в салоне непорядок, Не дарить же что попало, А «Феррари» нет на складе! И решил я: для тебя Лучший приз, конечно, я! А вдобавок пара строк — Мой веселый поздравок!
В этот день — восьмого марта Поздравления и цветы. Все мужчины — Бонапарты, Д`Артаньяны и... коты! День смешных реинкарнаций, Перевоплощенья душ. Невозможно догадаться Что подарит милый муж! Упаковка в модном стиле, Не коробка, не кулёк! Вот бы чаще приносил он Необычный поздравок!
Милая моя принцесса, я тебе несу цветы, Поздравляю с 8 марта, и скажу тебе, что ты Мне роднее всех на свете, всех милее для меня, Ты мой лучик на планете, моя яркая звезда. Моя нежная девчонка, мое солнце и луна, Сладкая ты мне, как тортик, и нежна ты, как волна. Ты красива днем и ночью, и приятная, как ласка, Без тебя мне жизнь противна, а с тобой она прекрасна!
Почему восьмого марта Постоянно в жизни нет? Что б мужчины до инфаркта Не готовили обед! Что бы в ванной не стирали, Что б не драили полы Что б украдкой не вздыхали В ожиданьи похвалы. Им лишь раз в году по силам Взять и веник, и совок, И придумать очень милый Необычный поздравок!
Как будто бы в другие дни Мы про любовь не вспоминаем! Но день особенный — пойми И мы с тобой об этом знаем! Весна пришла, и вот он — март Он про любовь рассказчик первый Он выдаст нам козырных карт А сердце — это ведь всё те же червы!
В Международный женский день Тебя поздравить мне не лень, И пусть весенний мой стишок Прочтёшь ты словно поздравок. Тебе хочу я пожелать: Детей побольше нарожать, Красивой быть, и не толстеть, На деньги мужа поиметь. Я, если что, могу помочь, С тобою быть совсем не прочь.
Дорогие дамы, Милые созданья. Ещё от Адама И от мирозданья, Вы нас соблазняете, Вы нас заставляете За любовь сражаться, И любви сдаваться. На коленях перед вами Со сладчайшими словами, Поздравляем вас сердечно И в любви клянёмся вечной. Ваш целуем локоток, И читаем поздравок!
Получи от меня поздравок, Ведь женский день не за горами! Возьму я веник и совок, Квартиру мы прогенералим! Тебе подарок не купил, С получки денег не осталось! Я б на руках тебя носил, Но больно пышною ты стала!
Получил от жены поздравок, Муж покупал дорогой поплавок. К жене не спешил, на рыбалку не ехал, Решил он заняться любовной утехой! Любовнице вез жемчуга в бардачке, Жене карася и леща на крючке! Но все же желаю вам, милые дамы, Не переживать такие драмы! В ответ на искреннюю, чистую любовь Получать обожание мужа вновь и в вновь!
Ты придешь ко мне вместе с весною Улыбнешься, светло и мило Праздник радует новизною Я мечтаю, что б не уходила! Что б осталась — и будет праздник Длиться долго, а день, а годы! Подарю я подарков разных А начну с хорошей погоды!
В день 8 Марта Любовь дарит подарки, Счастье женское придет В твоем сердце расцветет.
В этот чудесный день, Прогонит солнце тень, Ты не думай о завтра, Поздравляю с 8 марта
В женский день — 8 Марта Женщинам любовь дарю, Счастья, радости желаю, И за все благодарю.
Пусть многие не знают этот праздник, А скажу: пусть будет он всегда, Побольше женщин бы, хороших нам и разных, Без них настала просто бы беда. И если женский день — 8 марта, Пусть будет так, и я совсем не прочь Сегодня дамам подарить подарки И кое-в чем по дому им помочь. И я надеюсь, кстати, на взаимность, И пусть уже сегодня, при луне Заставит женщин проявить взаимность Их чувство благодарности ко мне!
С праздником весенним поздравляю, Первые подснежники дарю. Легкости и нежности желаю, Милый образ твой боготворю!
Всех дочерей и матерей, Сестер и жен любимых наших Мы поздравляем в этот день, Пусть счастье к ним придет однажды!
Мужчин не сыщешь днем с огнем, Готовят завтрак и чистят дом, Свои все дела отложив на потом, С международным женским днем.
Гордись всегда тем, что ты дама, Ведь мы совсем не слабый пол. В наш день желаю, чтобы всегда ты Была красивой, заводной.
С праздником всех женщин и цветов, Освободите себя от оков, Летите, как птица, навстречу судьбе, Навстречу удаче, заветной мечте.
В День весенний столь и яркий Женщинам дарить подарки Нужно нежно, от души, Будьте вечно хороши!
Прекрасный пол мы поздравляем, Желаем счастья и любви, Восьмого марта мы подарим Букеты и стихи свои!
С праздником 8 Марта, Поздравлений Вам приятных И цветов мешок, вагон, А парням у Ваших ног Быть всю жизнь, любить, лелеять, На руках носить все время.
Прекрасных дам пора поздравить С их праздником — Восьмое марта, Желаем им любви и счастья, Пусть каждый день их будет ярким!
Восьмые марта — дни великие, Дни веселые и цветные, Подарки тебе дарят звонкие, Словно ручьи те крутые. Звенит все вокруг, поет — Как в соловьином краю! И ты на весь день запоешь Ту песню необычайную. И настанет весна, И любимый мальчишка — Ты для него девица красна, Подарит тебе плюшевого мишку... И пройдет сей день, И пройдут лета, И вновь зацветет на асфальте зелень — С 8 марта, девчата!
Девушке прекрасной посвящаю стих! Без тебя мне кажется серым день весенний, Я прошу, устроим праздник для двоих, Я надеюсь искренне, будет продолженье. На Восьмое Марта выберу подарок, Для тебя он будет самым дорогим. Любящего сердца гулкие удары, Навсегда забьются в унисон с твоим.
Прошла зима, пришла весна — Сказал нам календарь. Сказал — воспрянь ты ото сна, За милой приударь. Скупи ты в лавочке духи, На рынке все цветы И в километр пиши стихи Из всякой чепухи, Но только той, что ей мила, Что греет душу ей... И вот сижу, пашу, пишу Стих ласточке моей...
Хоть нет тепла еще в помине, Но радостью горят сердца Мои подруги, мы отныне, Не будем больше ссориться. Пусть зависть уступает место Для нашей дружбы золотой, И с настроением чудесным Мы с вами встретимся весной. И будет все у нас отлично: Работа, дети и супруг. Желаю я поздравить лично, Восьмого Марта всех подруг.
Я без сарказма и без шуток Со всей душою говорю, Что это малый промежуток, Да просто краткий миг в году! И мы б загнулись без прекрасных, Нам надо больше добавлять Ячеек календарных красных, Чтоб муз роднейших воспевать!
Пока еще с радостью, Забыв про все гадости, Любимой в день женщины оды пою. Все девушки милые, Моя же ревнивая — Сегодня я громче кричу, что люблю. Сегодня ты скромная, Зайка задорная <span class="ls">(</span>Ни к чему было характер менять), Красавица светлая, Верю, что вместе мы Встретим весну еще раз 75.
Ты как снежинка, вся искришься, но не таешь. В тебе тепло и чуда ощущение. И в этот день, моя подруга дорогая, Лишь для тебя пишу я строки поздравления.
С 8 марта поздравленья, Наш любимый слабый пол: Вам любви, цветов, везенья, Вам, родным, от нас поклон!
Я право даже и не знаю, Чего желать тебе сейчас, Наверно, счастья и добра, Чтоб радостною ты была. Моя любовь сказала «Надо», Поэтому тебе пишу, Ну в общем, ладно, с 8 марта! Пойду, к любимой и малышу.
Ты, как весна, всегда желанна, И красота твоя пленила навсегда. Пусть все заветные исполнятся желания В чудесный день — восьмое марта!
В марте приходит праздник особый, И от весны, как от вина, кружится голова. Сегодня и всегда желаю быть счастливой, Ты — женщина и в этом ты всегда права!
Изюминки чтоб в жизнь добавить, Будьте вечно влюблены! Разрешите Вас поздравить С женским праздником весны!
Хочу поздравить милых дам С чудесным праздником на свете, И чтобы вам, лишь только вам Мужчины ваши дарили нежность и любовь.
Сияет счастье в нас сегодня, Цветет прекрасная весна И женский день международный Чашу любви нальет сполна. Девчонок всех спешу поздравить И от души хочу сказать: <span class="lq">«</span>Пусть будет всем миром править Ваш свет, что подарила мать. Пусть будет править над Вселенной Ваша волшебная краса, И пусть исполнятся мгновенно Ваших желаний чудеса»
Как же мне повезло с тобой! Мне есть, кому подарить цветы! Мне есть кому посвятить выходной, Чтобы я делал, если б не ты? Купил бы серёжки — пришлось бы носить, Не пропадать же такому добру, Духи, вероятно пришлось бы пить, Заедать шоколадом — я сдох бы к утру! Спасибо, что можешь всё в дар принять! <span class="ls">(</span>Духи б может выпил, но конфеты б не съел) Поздравлять, скорее, стоит меня, За то, что ты есть у меня, ma belle.
Я утром встал сегодня рано И сделал быстро тарталетки. Достал цветок из-под дивана, А из-за шкафчика конфетки. А за окном проснулось солнце, И луч запрыгал вдоль косы. Ты для меня как свет в оконце. Любимая, с праздником весны!
Расцвел подснежник — словно луч весны, И ты цветешь, сверкаешь красотою. С днем женщин! С нашей вечною весною! Пускай в душе порхают мотыльки!
Желаю я 8 марта, Всем девушкам любви, И чтоб всегда была удача, На вашем истинном пути!
С 8 Марта, подружки дорогие, поздравляю! Счастья, радости, здоровья вам желаю, Пусть искрометная любовь настигнет вас... Неожиданно, но именно сейчас.
Без тепла и без нежности женской, Мужики б не прожили и дня, Ваш сегодня лишь праздник, женщины! С 8 Марта, от сердца, любя!
С мартом 8 поздравляю тебя, Быть лучше всех тебе желаю я! Чаще радуйся и улыбайся, А весной — обязательно влюбляйся!
8 марта — праздник женщин, Но не для кого ведь не секрет, Что в этот день такой прекрасный: Мужчины пьют, а дамы нет!
Милая моя, родная! От души тебе счастья желаю, Пусть в день 8-го марта, Придет море подарков, Мужчина твоей мечты, И будешь самой счастливой ты!
Утром рано я проснулся и на кухню побежал, Приготовил вкусный завтрак, и подарок свой достал, На поднос еду поставил и пошел сразу к тебе, С 8 марта, моя крошка, пускай лучшим будет день! Я желаю тебе счастья и терпения со мной, Милая, будь оптимисткой, а ещё лучше — собой! Моя зайка, ты ведь знаешь, я тебя очень люблю, И с тобою, я надеюсь, я всю жизнь свою пройду.
Сегодня, в великий день 8-го марта Мои поздравления дошли и до Вас, Пусть сообщение станет точкой старта — И муж Вам принесет к постели квас. А вдруг не любите вы этого напитка... Пусть это будет чай, а может коньячок. Лишь помните, сегодня — ВЫ красотка, Пусть постарается любимый мужичок!
Я поздравляю девчат С Женским Днём, Будьте прекрасны, Как вишня с вином!
Праздничное утро, На дворе весна. Приготовил розы Только жду тебя. Где твоя улыбка, Где твои глаза? Женский праздник, утро, Я люблю тебя!
В светлый день 8 марта, Ты любимую поздравь! Подари цветов охапку Пожелание оставь! Приготовь с утра ей завтрак, Кофе в чашечку налей Блинчики с вареньем сладким, Принеси в постель скорей! Приберись во всей квартире Елку выбрось, наконец! После ужина — посуда, А в постели — жеребец! Каждой дамы кавалер, В этот день для всех пример! Ведь мужчина каждый знает, 8 марта, два раза — не бывает!
На 8 марта надо Закупиться шоколадом. Устроить сладостный денек Зажечь любовный огонек. В квартире навести порядок, Вручить шикарнейший подарок. Открыть скорее интернет, Приятных слов собрать букет. Купить огромнейший цветок, И прочитать свой поздравок. Пусть красота не увядает, Еда на кухне привлекает, Колготки пусть не рвутся часто, И макияж ложится классно!
Я дарю тебе в подарок В женский день 8 марта Чисто-голубое небо И безоблачное завтра. Шорох листьев на деревьях, Шепот полевых цветов, Ну и звездочку, конечно, Для тебя достать готов. А в ответ прошу всего лишь Супа, пирожков, котлет, Макаронов и жаркое, И любимый мой омлет. Пусть обмен не равноценный — Меньше подарить не мог, Я ж не крохобор какой-то.. Плюс еще и поздравок!
8 Марта — Международный Женский день, Свою любимую поздравить мне, конечно же, не лень! Ведь каждый день она, как пчелка, В руках ее то швабра, то метелка! Накормит и напоит, и вещи постирает, Ну все она умеет: готовит, убирает! Так пусть же, дорогая, хозяюшка моя, Сегодня все, что нужно сделаю сам я! Чтоб ручки отдохнули и глазки заблестели, Сегодня можешь целый день ты нежиться в постели! Вот этот мой поздравок сегодня для тебя, С праздником любимая девочка моя!
Я в марте подарю зубную пасту, В ответ на пенку в феврале. Восьмое марта происходит слишком часто Как самый частый праздник на Земле! Ну, почему б не сделать високосной дату И в год олимпиады проводить?.. Я подготовился бы к празднику, как надо, Чтоб накануне больше не спешить... А, в общем, нет. Пусть будет всё, как прежде, Чтобы имел ещё одну возможность я Дарить цветы, желать любви с надеждой, Тебе, желанная моя!
Бриллианты — лучшие друзья Мерлин Монро когда-то спела. Колечко с камушком карат на пять К восьмому марта ты хотела. Но жаль, что денег хватит Лишь на покупку хрусталя, Так ведь и ты мне зажигалку, а не «Лексус» — На двадцать третье февраля.
День особенный, весенний, Расцветает все с теплом, От улыбок, настроений, И от красоты кругом! Поздравок от всех мальчишек Мы девчонкам нашим шлем, Комплименты, SMS-ки, С пожеланьями притом. И все дружно их попросим, Милых, добрых, озорных, Нас беречь, любить и нежить, Бравых молодцев лихих.
Сегодня на праздник с ближайшего леса Тебе я подснежников белых принес. И торт приготовил с песочного теста, И суши с японского бара привез. Весь день провозился на кухне с полами, Украсил шарами я весь потолок. И, кто бы подумал! Своими словами Любимой на праздник сложил поздравок!
Поздравок к тебе летит, Ты его поймать успей. Даже солнце еще спит, А я тут уж, у дверей. Милая моя, мой ангел, Много счастья и цветов, Приготовил нам архангел, Что же, я принять готов. Подарю тебе я ласку, Нежность и свою любовь. Ты — моя, похоже в сказку, Привела меня любовь.
Пусть бегут чумазые ручьи, Давят на уши вопли кошачьи, Пусть автобус хвост показал, А такси будто кто-то слизал, Пусть с работы шеф позвонил, И отчет мой похоронил, Пусть в «Цветочном» все разобрали, Средний палец в метро показали... Все равно к тебе я приду! Нежных слов хоть сотню найду, Поцелую всем сердцем любя С женским днем поздравляю тебя!
Как, опять восьмое марта? Наступил? Не может быть! Это сколько ж нужно фарта, Что б любимой угодить! Мой букет не впечатляет, Всё не эдак да не так! Что с мимозою встречаю — И нелепость, и пустяк! Даже года было мало, Что бы я придумать мог Ей по сердцу и по нраву Необычный поздравок!
Поздравляю с первым лепестком, С лучиком несмелого тепла, Пусть 8 марта с ветерком Принесет тебе мои слова!
Посуда мыта, все блестит, Еда готова непростая, Подарок мой к тебе летит, С 8 марта, дорогая.
С Восьмым марта поздравляем Женщин всех прекрасных, Им терпения желаем, Наслаждений разных!
Вот он праздник, наш великий! Так мы ждали все его. Он приходит лишь восьмого. Марта месяца числа. И одаривает всех женщин Распрекрасная весна.
Красотою нежною полнится земля, Греется на солнце после февраля, Я открытку сделаю только для тебя, С праздником поздравлю я тебя любя.
Загадки, красотки — восторг бесконечный! Вас с праздником, дамы, поздравить спешим. Огромного счастья в делах вам сердечных, Безмерной любви и добра от души!
Ты — женщина, ты — вдохновение, И пусть будет с тобою везение, И пусть обойдут все ненастья, Рядом будут радость и счастье, И с милым на курорт, вдвоём, С международным женским днём.
Пахнет веточка мимозы На твоем пускай окне. В женский день тебе желаю Слушать оды при луне.
Пусть дарят тебе тюльпаны настроение, Подснежники дарят улыбку, вдохновение, И пусть тебе в весенний тёплый день, Подарки будет принимать совсем не лень.
Весна пришла, природа расцветает, Бегут ручьи, растет трава, С чудесным 8 марта поздравляет, Единственных и любящих молва!
В самый женский и весенний День — восьмое марта, Подарю любовь свою Лучше нет подарка!
8 марта — Женский день, И раз в году нам можно, Расслабиться — вина налей, И станет все возможно! Сегодня, будто все для нас, Мужчины и подарки, Улыбкой озарим всех враз, А не простой «оскалкой».
Восьмое марта, праздник и весна, И женщина, как радость и надежда. Боготворю тебя, ты так прекрасна, Ценю я всё в тебе и любви жажда Душой моей владеет не напрасно.
Сегодня же восьмое марта, Международный женский день! Мне предстоит большая трата, Поздравить мне тебя не лень. Куплю тебе цветов пахучих, Эклеров с кремом закажу, Напитков я куплю шипучих. Ну, вроде все, я выхожу... Все магазины обошел: Купил цветочек и горшок. Пока домой обратно шел, Тебе я сочинил стишок.
Женщины, милые, самые нежные, Дарим мы в этот день вам подснежники. Вы как цветочки, красивые феи, Мы серенады бы каждый день пели. Любите и будьте любимы всегда. Как вы прекрасны сегодня, о да!
Утром встану, приберусь, В магазины соберусь. Принесу домой подснежник Для любимой, самой нежной. Пусть весна проснется в нем, Поздравляю с женским днем!
Мамам, сестричкам, подружкам и дочкам Дарят мужчины сегодня цветочки. Мой же подарок для вас не завянет, Вот вам поздравок на долгую память.
Поздравляю тебя с праздником весенним, Пусть сегодня ждут тебя улыбки и веселье! Утром на столе оставлю для тебя мимозы. Пусть скорей весна приходит, и уйдут морозы!
Расцвела весна — расцветаешь ты, И в душе моей — для тебя цветы. Праздник твой настал — женщина моя: Счастья и любви, радости тепла.
Женский праздник, мам и дочек, Девушек, что мил-цветочек. Внучек, бабушек, девчонок. С 8 марта, ваш Зайчонок.
Девчонки, с 8 марта всех вас! Любви вам полную чашу. Пусть серенады вам поют, Да в ЗАГС зовут почаще!
Весенний день спешит свои рекорды ставить. Жизнь, словно спринтер, сорвалась со старта. Мне от души всех женщин хочется поздравить, С международным женским днём 8 марта!
В этот день 8 марта Подарю тебе подарки, Да такие, чтоб они Пригодились на все дни. Чтобы каждый день в году, Говорила б ты: «Люблю» Только мне, а я в ответ, Осчастливлю на сто лет!
В 8-е марта счастье измеряется в конфетах, В одежде из моднющих бутиков, В колготках, в праздничных букетах И в стонах, доносящихся с домов. Ты мне на 23-е даришь пену, А я тебе в 8-е отдаю Роллс-Ройс Но счастье измеряется не в деньгах. А в чистом чувстве под названием — любовь! И я желаю в этот праздник нежный найти И получить всего того чего желала ты.
Учителей поздравлю в День учителя, Шоферов я поздравлю в День водителя, А горняка поздравлю в День шахтера, — Мне говорят — Восьмое марта скоро! Быть женщиной — вот славная профессия: Не просто жизнь — сплошная фотосессия. Я на древнейшую совсем не намекаю! Пред красотой немея, умолкаю...
Восьмое марта, Всемирный женский день, Тебя я не боюсь ни сколько — Всё приготовлено и кончилась мигрень, <span class="ls">(</span>Лишь пиво помогло мне только). Сейчас во всеоружии, я всё упаковал: Жене — бельё, а матери — подушку, И тёще — свитер, дочери — вино, Сотрудницам — коньяк и кружку. Неважно, сколько денег или сил Уйдёт, чтоб подобрать каждой подарок — Уж лишь бы всем вам был он мил И вы воскликнули: «Ты — гений! Без помарок!»
Любимая, тебя я поздравляю, С весенним праздником твоим. В честь этого готовлю, убираю И над подарком думаю своим. Опять нужно придумать как поздравить, Что подарить и где это купить. Мысли: цветы, духи решил отставить Задумался, присел, решил себе налить. Решил тебе в подарок приготовить, Шикарный ужин при свечах. Стриптиз тебе чтоли устроить? Повесив шкуру тигра на плечах. Ну все, решил, стриптиз станцую. Вот только шкуры нет, но не беда. Люблю тебя, в носик целую. И поздравляю с женским днем тебя.
Мы дарим вам мимозы в этот день. Вы заслужили отдыхать и веселиться. Любая ваша прихоть — ваша лень. Готовы будем вам мы покориться.
Нам девчонкам не до грусти, Ведь весна уже стучит. Юбочки мы приоденем, И повыше каблучки. Пусть сегодня судьбы случай, Принца даст с легкой руки.
8 марта, женский день... Люблю, скучаю, жду тебя, Дарю цветы, дарю себя, Ведь впереди весна!
За нежность твою, в ответ, Подарю огромный букет, Еще счастья тебе пожелаю, С 8 марта тебя поздравляю
День 8 марта атаковал — Глазок выстрел — наповал. Всем красавицам — цветы, Некрасивым — красоты!
В день 8-го Марта Любовь пылает жарко, Хвати пусть ее огня Для тебя и для меня.
С 8 Марта, дорогая, С самым-самым женским днем! Ты мне самая родная, Не найти таких с огнем!
8 Марта — день любви, Тебе любовь дарю — бери, И сердце я тебе отдам, Чтоб не расстаться в жизни нам.
В день 8 марта солнце светит ярко, От улыбки милой сердцу стало жарко. Ароматы нежные в городе витают, Для тебя, любимая, я стихи читаю!
8 марта, день весенний Подарки, запахи, конфеты. Приподнятое настроенье. Я сбившись с ног, спешу с букетом. Родная, накрывай на стол. Твой муж с подарками пришел.
В весенний, ясный, светлый день Всех женщин мы спешим поздравить, Восьмого марта нам не лень Им удовольствие доставить!
Всем нашим барышням чудесным Сегодня признаёмся честно: Вы — вдохновение, вы — радость! Вам жизни — слаще шоколада! Пускай в сердечках ваших чистых Найдёт любовь навечно пристань.
Моя обожаемая сестрёнка! Наконец-то мы выросли и перестали ссориться по мелочам. Несмотря на наши конфликты, я очень люблю тебя и ценю и очень хочу поздравить тебя с 8 марта, потому что действительно считаю тебя настоящей женщиной, красивой, умной, интересной, которую хочется оберегать и ценить. Желаю тебе сохранить все эти качества в течение всей жизни и передать их своим детям.
В этот женский день — 8-е Марта, Разреши тебе мне пожелать, Море поздравлений и подарков, Тонкую, волнующую стать, Крепкого сибирского здоровья, Красотой своею удивлять, Шумного и пышного застолья, Чаровать, подруга и блистать!
Прочь уходит ноченька — Новый день весны. С 8 Марта, доченька! Вдаль стремятся сны. В день весны начавшейся Будь милее всех, И в делах удавшихся Повстречай успех. Праздник этот сказочный Принесет тепло В мир души загадочной, Где всегда светло.
Бабушка, 8 марта! Этот праздник для тебя! Вот тебе цветы, подарки Вот тебе любовь моя! Ты — главнейшая из женщин, Ты — семейный рулевой, Я так счастлив, что на свете Выпало мне жить с тобой! Твои руки золотые Не устану я хвалить, И всегда, поверь, родная, Буду я тебя любить!
8 Марта — праздник долгожданный. Ты дождалась его, моя жена. Будь нежной; помни — ты всегда желанна, Ты для меня на всей земле одна! Ты — мое солнце ярко-золотое, Моя награда, не пойму, за что; Ты — мое чудо, счастье неземное; Люблю тебя так сильно, как никто.
Мамина (папина) сестричка, тетя дорогая, Очень рады видеть вас в который раз. С днем 8 Марта мы вас поздравляем, И слова такие прозвучат сейчас: Пусть душа летает от весенних песен, Пусть глаза сияют, глядя в небеса; И для счастья будет мир немного тесен, Пусть не гаснет вера в сны и чудеса.
Ты — мое сокровище; лучше я не знаю. С 8 Марта, солнышко; я тебе желаю Ветерка весеннего, звонких птичьих песен, Без тебя мне этот мир был не интересен. Каждый день я одарен счастьем быть с тобою, Я взамен тебя согрею всей своей любовью. Милая, желанная, будь со мною рядом И под ярким солнышком, и под снегопадом.
Женщины дороже нет на свете, Чем родная, любящая мать. В Женский день, с подарками в пакете, Тороплюсь тебя я поздравлять! В пышных роз ты рассмотри букете Теплоту весны и радость дня. Долгих лет, любимых дел соцветие, Все сегодня только для тебя!
Лучшая из женщин — это ты! С Женским днем тебя я поздравляю, Принимай весенние цветы, Пусть они обрадуют, родная! Вместе мы с тобой который год, Ты давно уж стала мне судьбою, И любовь к тебе ведет вперед, Я тобой живу, дышу тобою! Лучше нет на свете, краше нет, И добрее не найти, я знаю, Ты — мой ангел, мой весенний свет, Поздравляю с праздником, родная!
Дорогая, поздравляю! Наконец-то женский день, И тебе сегодня знаю, Как и мне готовить лень! Так что в это день весенний Буду я тебе желать Без проблем и без сомнений До двенадцати поспать. А потом, пускай, любимый Вдруг придёт с охапкой роз, Ну, а ты невозмутимо Ему скажешь, чтоб принёс Тебе кофе или чай, Ты сама уж выбирай! Ну а вечером пускай, Как любви своей гарант Он, как будто невзначай Выложит на стол бриллиант. В общем, я желаю счастья, Я надеюсь, поняла ты, Будут пусть любовь со страстью И, конечно, бриллианты!
Красивой, нежной и любимой Поздравок дарю мой длинный. 8 марта к нам пришло. Оно счастье принесло. Желаю быть тебе такой же Не изменяйся в жизни больше. Такой же будь смешной и стильной. Моею горячо любимой.
Какой же сложный ваш предмет! Как выучить его смогли вы? Наверно, физику любили Вы с самых ранних своих лет! Мы в этом с вас пример берем, Хоть не всегда все понимаем, Но вас сегодня с Женским днем, От всего класса поздравляем! Желаем радости, добра, Учеников во всем послушных, И будьте счастливы всегда, Вас очень любит класс нас дружный!
Информатики предмет, самый важный, разве нет? И поэтому сегодня, поздравляя с Женским днем, Мы, фанаты интернета, в кабинет бежим бегом! Поздравляем Вас, вы с нами на одной почти волне, Мы желаем вам терпенья в вашем непростом труде! Поздравление хотели мы ВКонтакте написать, Но решили — неприлично виртуально поздравлять, А учитель вы — отличный, нам ли этого не знать?
Нежная моя и милая, Самая моя красивая, Женщина неповторимая, С праздником тебя, любимая! Удивительная, страстная! Женщина моя прекрасная, Королева, герцогиня, Жизни ты моей богиня! Дорогая, будь счастливою Будь божественною дивою, Бесподобной и пленительной, Самой в мире восхитительной. Повторять всё это буду вновь, В сердце ведь моём живет любовь! Я надеюсь, в твоём сердце тоже я. С праздником, любимая моя!
Женский день календаря Не отпраздновать — нельзя! Мы ж старались в феврале, Ну, а Вы теперь вдвойне. Удивите слабый пол, Не забудьте и о том, Чтобы даму удивить — Стих ей надо посвятить, Про цветы не забывать И во всем ей помогать. Целый день оберегать, Можно в доме в доме все прибрать И обед на стол собрать, Комплименты подобрать. И с подарком угодить — Тазы, швабры — не дарить!
Вы учите нас всем премудростям быта, Мы это уменье оценим потом, Сегодня ж науки и книжки забыты, Хотим вас поздравить с восьмым, с Женским днем! Желаем здоровья, удачи, веселья, И будем стараться вас часто не злить, Желаем терпенья, еще раз терпенья, И нас продолжайте и дальше учить!
Лучшую классную мы поздравляем С праздником женским, примите цветы! Счастья, здоровья, успехов желаем, Пусть исполняются ваши мечты! Мы обещаем прилежно учиться, Быть во всех школьных делах впереди. Знаем, Вы будете нами гордиться, Даже в пример можно нас приводить! А по-другому случиться не может — Вы суперклассная, мы суперкласс! Пусть каждый день для вас будет погожим! Вас обожаем! И с праздником Вас!
Мама, с праздником тебя, С этим Женским днем весенним! И сегодня от меня Принимай ты поздравления! Счастья я тебе желаю. Будь здорова, не болей, Ты сегодня молодая, Никогда ты не старей. Позабудь про все заботы Хоть сегодня, на денек. Про готовку и работу. Полежи, попей чаёк. О проблемах ты не думай, Лучше платьице примерь, Туфли, сапоги, костюмы... Это здорово, поверь! Я хочу, чтобы сейчас, И пусть это непривычно, Побыла бы ты хоть раз Просто женщиной обычной!
Вы с нами возились, а мы вас любили, И любим сейчас, чего правду скрывать! Поздравить вас с праздником нынче решили, Мы помним все двойки и скромные «пять»! В День Женский желаем добра и здоровья, Желаем удачи, и денег не счесть, Мы в сердце храним ваше каждое слово, Спасибо за труд, хорошо, что вы есть! И пусть мы расстались, мы выросли, правда, Другие ребята за партой у вас, Спасибо, что вы нас учили когда — то, И ваши слова пригодились не раз!
Самой-самой посвящаю. И, конечно же, желаю Чтоб по жизни ей везло, Чтобы все-все как в кино. От себя же обещаю Обеспечить выход к раю, Целовать, любить ласкать. Только на руках таскать!
Костюм от Валентино, Массаж в элитном спа. Так выпьем же мартини За женские права!
Каждый год 8-го марта Исполняются мечты: Муж готовит, убирает, Дарит лучшие цветы! И полы он натирает, И стирает он белье, Тещу мамой называет, Бормоча вслед: «Ё-моё...». За продуктами сгоняет, Приготовит нам еду! Только жаль, что так бывает Крайне редко — раз в году.
Поздравляю я от сердца И, конечно, от души. Помогаешь мне согреться, Можешь от всего спасти. Мамочка, дай поцелую И на ушко прошепчу. С 8 марта. Так люблю я, Что в объятьях задушу. Долгих лет тебе, конечно, Чтоб здоровья через край. Я же постараюсь честно Обеспечить тебе Рай.
В весенний день 8-го Марта, Спешу, подарками звеня, Поздравить дорогую маму, Кто всех дороже для меня. Она от бури укрывала И берегла от всех невзгод, Она ночей недосыпала, Всё это видел только Бог! Так пусть любимая без края, Ты будешь счастлива в веках. И пусть всегда цветение мая, В твои врывается года!
С праздником весенним поздравляю. И прекрасной девушке робея я желаю, Будь всегда весёлой, не грусти. Для любви и счастья двери распахни. Радуйся и лету и зиме, И тому что ходишь по родной земле. Лучиком небесным, ты всегда свети. И любовью жаркой лишь ко мне гори.
Эх, подруга, поздравляю! И банально я желаю, Счастья чтобы было много, А успех бери в дорогу. Вспомни все наши гулянки. Ну, само собой, и пьянки. Веселее стало вдруг? Да, такие мы, мой друг. В этот день международный, Посвященный бабам гордым, Поздравок ты мой прими. Круты мы, как ни крути!
Внучка, милое созданье, Поздравляю с женским днём! Будет много пожеланий, И чаёк за них попьём! Ты настойчивой бываешь, И упряма иногда! А капризничать не стоит, Всё добьёшься без труда! Пусть вокруг тебя прибудут, Только верные друзья! Искренне тебя полюбит, Кто достоин жить любя!
Тёща для меня хороший друг, Пусть другим на зависть! Поздравляю с женским днём, Жизни пожелаю радость! Мамой называю вас, Вы ко мне всегда, как к сыну. Дать умеете совет, Чтобы жить полегче было. Помогаете во всём, Я всегда приду по зову! Эх, сегодня посидим, Праздник — для бесед основа.
В праздник женского, чарующего дня. Я хочу тебя поздравить, доченька моя. Ты и зорька в небе, ты и радость дня, Чудо не земное, куколка моя. Пусть к тебе всё счастье, радость, доброта, Вместе соберутся и живут всегда. Будь всегда весёлой, чуткой, озорной. И всё время помни — я всегда с тобой!
Женский праздник наступает снова. Что купить? Грызёт меня вопрос. Хорошо, что ты не Пугачева, Миллион я где достану роз? Может что-нибудь от парфюмера? Трусики? Но я профан в белье... Хорошо, что ты не Агилера, И не просишь Майбах и колье. Торт, вино, шампанское, посуду? Нет, не то... Пожертвую собой. Милая, твоим навеки буду. С праздником, любимая! Я твой!
С 8 марта сердечно поздравляю! Благополучия, любви сегодня пожелаю! Пусть счастье навестит ваш дом И поселится там потом!
С женским днём 8-го Марта! Счастья, мира и любви, Дорогой своей подруге, Я желаю от души. Будь всегда нежна как роза, Но имей свои шипы, Стань прелестною занозой, У красавчика в груди. Пусть здоровье так и пышет, Не считая твоих лет, А для этого послужит Верный конь — велосипед.
Я в женский день тебе желаю, Чтоб ты здоровенькой была. Уюта, солнца и тепла, И мужа очень классного. Что бы цветы дарил кустами, Деньги в дом носил мешками. Что бы рядом с тобой сериалы смотрел И завтрак в постель подавал. Чтоб он дарил тебе брильянты, Хотя бы в такой праздник, Как день 8 Марта.
В этот светлый женский день Хочу любимой пожелать: Здоровой и счастливой быть, Детишек славных мне рожать, Былые трудности забыть, Идти по жизни веселей, Любимая, должна ты знать: Тебя на свете нет милей!
Прекрасный день. И ты прекрасна. И мне сказать совсем не лень, Что я тебя считаю классной И поздравляю в Женский день!
На твоем столе сегодня Много праздничных цветов Пусть они согреют душу, А в душе цветет любовь!
Цвети как роза вновь и вновь, Светись как солнышко весною, И пусть в душе царит любовь, И будут рядышком с тобою, Твои наилучшие друзья, Твоя любимая семья!
За мир, который блещет красотой, За жизнь, за борщ, уют и ласки Вам наш сердечный пламенный поклон — С днем женщин Вас! Любви и счастья!
Солнышко мое ясное, Ты, как всегда, прекрасна. Радуюсь приходу весны, Для меня весна — это ты!
В этот день весенний, Солнечный и ясный Я желаю счастья Женщинам прекрасным!
В весенний день примите поздравление. Пусть будет целый день отличным настроение. И пусть мужчины не скупятся на подарки В Международный женский день — 8 марта!
Восьмерка. Март. Льды тают. От грусти нет следа. Я в праздник пожелаю Весны в душе всегда!
Материнство — это ответственный и благородный дар, который ты всегда несла с честью. Ты, никогда не забываешь, всегда прощаешь, твоя любовь — самая глубокая и нежная на свете. Мама, я родился и вырос, благодаря тебе, какие тут еще нужны слова. И пусть, никто и никогда не скажет тебе, что мужчины любят своих женщин только 8 марта!
Ты, как весна, всегда желанна, И красота твоя пленила навсегда. Пусть все заветные исполнятся желания В чудесный день — восьмое марта!
С Женским днем вас поздравляем! Счастья, радости желаем, Красоты, добра, успеха И побольше смеха, смеха!
С женским днем вас поздравляем И желаем от души: Будьте счастливы, о, дамы, Неповторимы, хороши!
Милые, родные дамы, Бабушки, подруги, мамы, Дорогие, ласковые наши, Будьте всех на свете краше! Принимайте поздравления В день весеннего цветения!
Вы как брильянт, сверкающий в оправе! Мы красоте сегодня гимн поем. Пусть счастье и любовь пребудут с Вами. Я поздравляю со Всемирным Женским Днем!
Поздравляю с праздником весны! И несу тебе, любимая, цветы. Улыбайся, не печалься, не скучай, Я люблю тебя ты это знай! В этот день, весна сияет счастьем, Вдохновеньем в новых начинаньях.
Расцвели подснежники, растаяли снега, Сегодня солнце светит только для тебя. Пусть станет мир прекрасней от красоты твоей, Желаю тебе счастья и преданных друзей.
Вам сегодня мы желаем Только смеха и цветов, С 8 марта поздравляем! Вам «Ура» от мужиков!
Сегодня день 8 Марта, Я поздравляю с этим Вас! Пусть будет классным настроение Сегодня, завтра и сейчас!
В этот день Милым Дамам желаю: Много счастья, любви и добра. С 8 Марта я Вас поздравляю! Пусть удача Вам будет верна.
Роскошной жизни и мужских объятий, Ночей горячих и шампанского во льду, Триумфов ярких, элегантных платьев — 8 Марта и в другие дни в году!
Пусть звучит повсюду шумное веселье, С днем 8 марта, с праздником весенним! Жить и наслаждаться, быть прекрасней розы, Чтоб о Вас писали и стихи, и прозу!
Сегодня ведь восьмое марта, Всемирный праздник, женский день, Желаю быть, как Клеопатра, И быть звездою, как Лорен.
Тюльпаны, мимозы, улыбки и смех. Открытки, объятья и радость у всех. Милые женщины, мы Вас поздравляем. И от души много счастья желаем.
Коко Шанель, Диор и Валентино, Шикарный домик, океан при нём, <span class="lq">«</span>Феррари», в штабелях мужчины... Так скромненько — с Всемирным женским днем!
С мимозами, нарциссами, Чудесными ирисами — Весна приходит в каждый дом. Я поздравляю дам любимых С прекрасным женским днем!
Путь весна несет в подарок Счастье, радость, солнце, смех, В жизни будет много красок, Все сбываются все мечты!
Поздравляю с 8 Марта! И желаю я тебе Море денег, море счастья, Море радости в судьбе!
Никогда не грусти, Все обиды прости. Пусть счастливая выпадет карта. Ведь жизнь — лишь игра, Так играй лучше всех! Поздравляю тебя с 8 марта!
Сегодня, в день восьмого марта, Я шлю вам пламенный привет, И искренне желаю фарта <span class="ls">(</span>удачи, то бишь) на сто лет!
Восьмое марта — самый лучший день! Пусть от обид останется лишь тень. Пусть обойдут Вас беды и ненастье, А если слезы будут, то от счастья.
С Восьмым марта поздравляю! От души тебе желаю Быть здоровой и любимой, Быть судьбой своей хранимой. Без проблем жить, без хлопот, Быть счастливой без забот.
В международный женский день Поздравить вас совсем не лень, И я хочу вам пожелать — Цвести и век не увядать.
Сегодня женский день, Сегодня женский праздник. Любви желает вам амур, А он такой проказник! Добра и счастья в этот день Совсем не помешает. А грусть сегодня прогони — Пускай не докучает!
Любимая подруга, С женским днем тебя... И помни ты мне Очень-очень дорога! И, если мы и ссоримся, То это ведь любя. Целую, обнимаю И в гости жду тебя!
Нежность весны вам подарит букеты, Теплое солнышко душу согреет. В праздник всех женщин танцует планета, Ветер подует и радость навеет. Шлю поздравления в день красоты — Вечной любви до вершин высоты.
С днем, когда все можно, С праздником весенним! Всюду будет счастье, Звонкое веселье! Пусть сияет небо, Пусть уйдет ненастье! Пусть прогонит зиму, Лучшей в мире праздник!
Сегодня, в Женский день 8 Марта Желаю тебе счастья и любви, Здоровья крепкого, цветов, тепла, подарков. И пусть сбываются заветные мечты!
Восьмое марта — день чудесный, Желаю счастья повсеместно. Задора, радости, добра. Чтоб жизнь любовью была полна!
В день 8-го марта, Желаю тебе добра, Пусть балует любимый, И радуют друзья. Светись как солнце ярко От счастья и тепла, Любимою, желанною, Будь, милая, всегда!
В день весенний поздравляем, Улыбок, радости желаем? Отлично жить и не грустить, Как лучик солнышка светить!
Светлый день 8 Марта, Праздник женского тепла. С ним спешу тебя поздравить, Пожелать хочу добра. А еще любви и ласки, Солнца, счастья, красоты. И пусть будет лучше сказки Жизнь, в которой я и ты!
8 марта — праздник мам! Душевной красоты, добра, любви Желаю, милая моя. Пусть счастьем светятся глаза, Пусть все печали и невзгоды Обходят стороной тебя, Ты знай, дороже нет тебя. Всех благ, любимая моя!
С Международным женским днем Тебя сегодня поздравляю. Успех пусть ждет тебя во всём, Я счастья, радости желаю, Весны в душе и красоты. Пусть исполняются мечты.
Я поздравляю девчат С Женским Днём, Будьте прекрасны, Как вишня с вином!
Ну, подружка, поздравляю С нашим главным женским днём! Обязательно желаю Принца классного с конём! Можно, в принципе, не принца, Но при деньгах и жилье, Чтоб не стрёмно и влюбиться... И подумать о семье.
Праздник весенний, праздник добра Пусть Вам подарит много тепла, Много здоровья, улыбок и счастья. Пусть стороной обойдут Вас ненастья!
Поздравляю тебя, моя любимая, прекрасная женщина, с твоим праздником 8 марта! Поверь, я вспоминаю и ценю твою красоту, доброту, заботу не только в Международный женский день, но сегодня я желаю сделать по праву твой праздник волшебным и подарить тебе сказку. Любимая моя, хочу всегда быть с тобой вместе, с настоящей женщиной. Прошу тебя сохранить и пронести через всю жизнь свою бескрайнюю нежность, а я буду делать всё, для того, чтобы наши отношения крепли и развивались. Ещё раз поздравляю тебя и целую с любовью.
Дорогая подруга! Поздравляю тебя с Международным женским днем от всего сердца. И не важно, что в этот день нас должны поздравлять мужчины, мне всё же хочется сказать тебе особые слова. Ты настоящая женщина: прекрасная, грациозная, обольстительная, мудрая. Самые великие мужчины мира должны быть у твоих ног. Пусть с этого дня в твоей жизни всё меняется только к лучшему. Крепко обнимаю. Твоя подруга.
Еще зима не сдаст позиций, И пусть за окнами мороз, В душе уже весна искрится И слышен аромат мимоз. Пусть будут светлыми улыбки, Пусть счастье длится без конца, И в этот день 8 Марта Трепещут женские сердца.
С днем 8 Марта, Любимая моя. Счастья и здоровья, Молю я для тебя. Ты та, что душу греет, И излучает свет. Ты та, что верно любит, На протяжении многих лет. Так будь всегда такой, Как создал тебя Бог. Прекрасной, как цветок И нежной, как Ассоль!
Солнечный лучик. Глядит он в окошко, Как просыпается милая Крошка, Любимая женщина, счастья лукошко, Цветочек весенний, медовая брошка! Завидую лучику — он первый поздравит Любимую мною прекрасную, манит. Но с этим мириться сегодня не стану — Восьмого марта пораньше я встану! Родная моя, золотая, красивая, Прими поздравления, Женщина милая! Всех радостей Мира тебе, любви и добра И все тепло лучика лишь для тебя..
Поздравляю с женским днем! Мы его недаром ждем. Пусть цветы мужчины дарят, Никогда пускай не парят. Пусть читают вам стихи, Дарят кольца и духи... Свысока на них взирай, Кто получше, выбирай! Пусть любить не будет лень В этот самый женский день!
Женский праздник наступает, Все тюльпаны покупают Поздравлять своих девиц, В милость впасть и падать ниц. Я же переплюнул всех, Не считая уж за грех, Раскупил все дорогие, Все тюльпаны удалые, Не оставив никому Даже гроздь цветов одну. Конкуренты удивились, Лбами долго-долго бились — Что же там за королева Я кому пою напевы? Очень просто все ребята, Обижаетесь вы зря так. На восьмое марта я Поступаю так не зря. В этот день я столь ликую, Ведь дарю цветы бабуле. Бабушка, услышь, моя Поздравляю я тебя.
Ужель, ты лучшая подружка, Мы вместе многое прошли, Ты как удобная подушка, Плохим всем снам, ты вопреки. Пускай, то стужа иль морозы, Но ведь наступит день иной, Когда очнутся сны и грёзы, Под нежностью весны младой. Ты мне поможешь неизменно, В любую худшую пору, Когда скажу я откровенно, Как искренне тебя люблю. Люблю тебя и нашу дружбу, И всё, что дышит лишь тобой, И сослужу любую службу, Была бы рядом ты со мной. Пишу тебе, чтобы поздравить, С международным женским днём, И чтобы след в душе оставить, След очень яркий и живой.
Поздравить я хочу мамулю, С международным женским днём, И пожелать жары в июле, Согретой ласковым дождём. Пусть светит солнце для тебя, Весь май, июнь и круглый год, Пусть греет нежность от меня, И годы будут здесь не в счёт. Ещё, тебе я пожелаю, Быть самой юной, молодой, И быть опорой, обещаю, Я в неурядице любой. Хочу сказать тебе спасибо, За все старания твои. И написать, чтоб было видно, Как ты прощала неудачи все мои. Спасибо, милый мой дружочек, За то, что любишь ты меня, Неважно, дочка иль сыночек, Ведь, я всегда твоё дитя.
Весна пусть в женский день несет Кокетство, прелесть — на весь год, Задор, мужчин всех поклоненье, Пусть сбудутся твои стремленья.
В чудесный день 8 Марта Желаю рыбку повстречать. Но только рыбку не простую, А что исполнит все желанья, А в дополненье к рыбке этой — Богатого тебе мужчину. Чтоб был красив, силен, умен Нам идиоты не нужны. Пусть жизнь твою раскрасит краской, Вниманием, лаской, добротой В постели пусть он будет тигром, А в жизни — путеводную звездой!
Спешу сегодня я поздравить, Наш дружный женский коллектив. И к поздравлениям добавить Веселого стиха мотив. Восьмое марта — женский день, Спорить с этим, никто не будет. Работать дамам явно лень. Но кто же их сейчас осудит. Желаю вам сегодня я, Чтоб шеф деньжат побольше выдал. На, а любимая семья Точнее муж, посуду вымыл. Вы поздравления примите. Как мог, старался написать. После работы все сходите, В соседний барчик погулять.
В этот день весенний Расцветает вся Земля, Лучшие цветы на свете, Посвящаю тебе я! Поздравляю тебя, мама, Чтобы радовалась ты, Для тебя весь мир пусть станет Воплощением мечты!
Милые мои девчонки! Мы работаем в одном коллективе уже немало лет, и очень жаль, что мы, мужчины, так редко говорили вам о том, какие вы женственные, утончённые, изумительные. Сегодня, в Международный женский день, я от лица всех мужчин поздравляю вас с вашим праздником, желаю вам сохранить на всю жизнь шарм, красоту и обаяние. Спасибо вам, девчонки, за то, что вы делаете нашу жизнь и нас самих лучше и счастливее.
Ах, супруга моя дорогая, Ты одна на планете такая! Так не знай же ты в жизни несчастья. Ты — лучистое солнце для счастья! Будь такой же красивой и милой, Оставайся моею любимой. Пусть твои все желанья сбудутся, А обиды и ссоры забудутся. Я тебя поздравляю, родная, И здоровья побольше желаю, Смеха, радости, света, тепла. И душа чтоб была молода!
Здравствуй, Девонька! Как жизнь? Ты подруга не томись, Чая выпей, и держись. Попадешь сегодня в плен, В вечер бурных перемен. За тобой часов так в семь, Залетят подруги в гости. Пудри носик, сделай хвостик, В плен они тебя потащат. Пять часов хмельного шторма, На такси домой, и норма. Аспирин купи, иль зелья, Чтобы утром без похмелья. Чтоб со сна не материться, А с подругой созвониться! Прогоняя грезы, лень, Вспомнить чудный, Женский день!
Кто дни рабочие украсит Своею женской красотой? Кто нам поможет и подскажет, Кто отзовется всей душой? Коллеги милые, конечно, Мы ценим труд ваш высоко! Желаем жизни вам беспечной. Без вас нам, знайте, нелегко!
Подружка дорогая! Хочу тебя обнять, Того, чего достойна ты, В наш праздник пожелать. Чтоб мерседес с шофёром Тебя под домом ждал, А кошелек с деньгами Носильщик поднимал! Чтобы любовь большая На крыльях унесла. Но, в облаках витая, Чтоб парашют брала. В работе и карьере Не забывай про дом: Чтоб выводок детишек Цеплялся за подол.
Идут года, ты все мудрее и добрее. И пирожки твои вкуснее и вкуснее. Концы у сказок все приятней и приятней, Варенье в банках слаще, ароматней. Ты королева дач и огорода, И мудрость нашего народа. Ты мой маяк, мой остров доброты. Моя душа, бабуля, — это ты!
Ты открылась, как светлая роза, Ты красива, как неба закат, Ты нежна, как белая мимоза, Ты — моя, оттого я и рад. Пусть же, дорогая, в этот день прекрасный Ты почувствуешь, как я тебя люблю! Голос твой и очи твои ясны Греют сердце мне. Тебе дарю Я своё признание о чувствах, Что пылают в сердце у меня. Пусть же в жизни ты не знаешь грусти, Продолжай цвести, добро к себе маня!
С праздником тебя, с 8 Марта! Желаю тебе всегда добиваться того, чего ты хочешь, оставаясь при этом настоящей женщиной. Пусть твоя красота освещает мир и мою жизнь, которую трудно представить без твоего присутствия в ней. Спасибо, что ты есть. И с праздником!
Хочу подруге на 8 марта пожелать, Чтоб время не осталось унывать: Чтоб был красивый милый массажист, К меньшинствам не причастен визажист. Любовник был искусный акробат, А твой начальник и красив и неженат.
И вот 8 Марта вновь! Что пожелать? Опять любовь? Опять побольше мужиков? Подарков кучу и цветов? А может, множество детей И сто прекраснейших друзей? А мне не нужен плагиат! А пожелать тебе бы рад Одну монетку потерять И на автобус опоздать, А вместо этого найти Ничьих ну... миллиона 3!
Пускай теща стала героем анекдотов и многие считают, что хороших отношений между нами быть не может — мы то знаем, что все не так. В день 8 марта позвольте пожелать Вам безграничной радости и отменного здоровья, вечной любви и счастья. А еще хочу сказать Вам спасибо, ведь это именно вы подарили мне такую жену.
Тетя милая моя, Я вас поздравляю. Много счастья и любви От души желаю! Много радости, тепла И удачи тоже. Чтобы рядом были те, Кто всего дороже! Чтобы ваша красота Только расцветала, Чтобы добрая душа Горя не узнала!
Хоть немолодая Бабушка у нас, Все равно бабуля — Просто высший класс! Мы тебя, родная, Любим от души, И твои ватрушки Очень хороши! Принимай подарки, Свежие цветы, Пусть все будет в жизни, Так как хочешь ты!
Милая, любимая, Женщина моя, Не могу прожить я Часа без тебя! Я к тебе навстречу Соколом спешу, С женским днем поздравить От души хочу! Будь же ты счастливой, Радостной всегда, Чтоб была красива, Долго молода!
В теплый день восьмого марта Нет прекраснее подарка После зимних снежных бурь, Чем нежнейший поцелуй — Не букет и не кофеты, Ведь цветок завял — и нету. А конфеты... только съесть — И ни память, и ни честь. Поцелуй всего дороже, Он всегда тебе поможет, Вспоминая и любя, Ты порадуешь себя.
Доченька родная, Принимай привет, Нет на свете лучше, Хоть пройди весь свет! Нет на свете краше, Нет тебя добрей, Нет тебя милее, Нет тебя щедрей! Будь всегда здорова, А еще сильна, Будь всегда с любовью И не будь одна! 
Лучшая женщина в мире — Ты, моя радость, одна, Очень к лицу тебе солнце, Радость любви и весна! Я тебя нежно целую, Я тебя очень люблю, Эти цветы и подарок Вместе с любовью дарю! Ты всех милее и краше, Проще, добрей и теплей, Будь все такой же красивой, Только еще веселей! 
С женским Днем 8 марта Мы вас поздравляем, И здоровья, и успехов Искренне желаем! Чтобы вы еще сто лет Были молодою, Чтобы славились всегда Вашей добротою! Чтобы с нежной теплотой Вы на нас смотрели, Чтобы вас мы огорчать Просто не посмели! 
Лучше всех на свете ты, Теща дорогая, Каждый день и каждый час Ты всегда другая! Поздравляю я тебя С Днем восьмого марта, И желаю не терять Этого азарта! Будь здоровой и живи Ты сто лет на свете, Ты как мама для меня На большой планете!
Милая подруга, Поздравляю я С Днем восьмого марта, И люблю тебя! Я любви желаю, Радостной, большой, Очень теплой, нежной, Доброй и земной! Чтоб светилась счастьем Улыбалась ты, Чтоб всегда сбывались Все твои мечты! 
С Днем восьмого марта, Доченька моя, Для меня ты всех роднее, Честно говоря! Я тебе желаю счастья И любви большой, Пусть обходят тебя бури Мимо, стороной! Пусть вовек не угасает Радости звезда, Оставайся ты красивой, Доброй навсегда!
Вы — вторая мама В сердце у меня, Любит вас и ценит Вся моя родня! Я желаю счастья Маме дорогой, Не хочу свекрови Никакой другой! Молодейте, мама, Радостно живя, Вам всегда мы рады, Искренне любя!
Варит мне жена борщи, Жарит мне котлеты, Очень сильно я люблю Женушку за это! А еще за красоту, За любовь и ласку, Я живу с ней как в раю, Или просто в сказке! Буду я тебя любить, Будешь ты красивой, Постараюсь от души, Чтоб была счастливой! 
Любимая тетя, Я вас поздравляю, И счастья большого От сердца желаю! Чтоб жили вы радостно, Дядю любя, Но также ценили, Конечно, себя! Чтоб дядя вам кофе В постель подавал, И повод для ревности Вам не давал!
Любимая тетя, Подруга моя, Я с праздником женским Поздравлю тебя! Желаю удачи, Успехов во всем, Чтоб полным достатка Всегда был твой дом! Чтоб радость и счастье В нем жили вовек, Чтоб рядом был вечно Родной человек! 
Лучше всех моя жена, Знаю точно это, Лучше всех ее борщи И ее котлеты! И фигура хороша, И лицо, и руки, Никогда ты не сидишь, Не грустишь от скуки! В этот славный Женский день Счастья я желаю, Я цветы дарю тебе, Крепко обнимаю! 
Милая бабулечка, радость ты моя, Крепко обнимаю и люблю тебя. Ты мне всех дороже, всех добрее ты. Для тебя, родная, нежные цветы! Будь же ты здорова, много лет живи И меня, бабуля, ты за всё прости! Пусть не вянет вовсе красота твоя, Ведь тобой гордится вся наша семья!
Уважаемая, (Имя Очество)! Под звуки весенней капели поздравляю Вас с международным женским днем! Какие только роли не приходится осваивать женщине: любящая жена, мама, строгая начальница, заботливая бабушка... Об одной роли я знаю точно — теща вы просто замечательная! В женский праздник желаю вечной весны в душе и любви близких людей.
Я тебя, моя сестрица, Просто обожаю, И красивей всех красавиц Я тебя считаю! В этот День восьмого марта Принимай букетик, Поздравленья принимай И большой приветик! Будь удачливой всегда, И в любви счастливой, Доброй, нежной и родной И всегда красивой! 
Я люблю бабулечку, Слушаюсь всегда. Мне моя бабулечка Очень дорога! Я хочу, чтоб бабушка Молодой была, Еще очень долго чтоб Бабушка жила! Чтобы мы гуляли бы И резвились с ней, Чтобы еще множество Было женских дней!
Сестру свою я так люблю, И просто обожаю, И потому свою сестру Сегодня поздравляю! Желаю я тебе, сестра, Прожить, беды не зная, Чтоб, несмотря на все года, Была ты молодая! Чтоб сердце доброе твое От радости стучало, Чтоб на работе и в семье, Все только процветало! 
День восьмого марта В офис к нам пришел, Много стильных женщин Он у нас нашел! Мы желаем, милые, Чтоб смеялись вы, Чтоб сбывались чудно Все ваши мечты! Чтобы жизнь, как сказка, Радостной была, Чтоб любовь земная Вас скорей нашла!
Свою тещу я люблю, Нежно поздравляю, Много радостных деньков Я для вас желаю! Я желаю вам любви, Счастья и удачи, Чтоб хороший урожай Вырос бы на даче! Чтобы ваши пироги Мы всегда хвалили, Чтобы много-много лет Вы здоровы были!
Я дочурку в Женский день Нежно поздравляю, Море счастья и любви От души желаю! Чтоб красивой ты была, И была послушной, Доброй, милой и простой, Очень добродушной! Чтоб училась ты всегда Только на «отлично», Дочка, я тебя люблю Просто безгранично!
Милой свекрови сегодня Я посвящаю стихи, И повторяю сердечно: <span class="lq">«</span>Мама, себя береги! Ты мне сыночка взрастила, Муж он теперь для меня. Я поздравляю сегодня, Добрую маму, любя! Я пожелаю здоровья, Бодрости и красоты, Чтобы сбывались все время Мамочки милой мечты! 
Я любимой теще Подарю цветы, Чтоб всегда сбывались Все ваши мечты! Чтобы было счастье И любовь у вас, Чтобы улыбались Точно, как сейчас! Чтобы сердце ваше Не узнало бед! Чтобы приходил я К теще на обед! 
Сестрица моя милая, Прими ты мой привет, И пусть тебе сияет Любви и счастья свет! Пусть все на свете птицы Лишь для тебя поют, И все на свете розы Лишь для тебя цветут! Пусть в сердце проживает Великая любовь, Пусть жить нам помогает, И пусть волнует кровь! 
Мы учительницу нашу Дружно поздравляем, В Женский день, 8 Марта Счастья ей желаем! Чтобы радостной была, Чтобы нас учила, Чтобы в этот добрый день Нас за всё простила! Мы Вас очень уважаем, Будем мы послушны. С нами точно никогда Вам не будет скучно!
Мама, ты дороже Всех людей на свете, Ты одна такая На большой планете! С днем 8 Марта Поздравляю я И целую нежно, Преданно любя! Я тебе желаю Много лет прожить, Буду я тобою Очень дорожить!
С Днем 8 марта Нежно поздравляю, И большого счастья Я тебе желаю! И улыбок светлых, И любимых глаз, Ведь цветы подруге Я дарю сейчас! Будь, подруга, сильной, Доброй и простой, Пусть любовь согреет Нежной теплотой! 
О любви расскажут Птицы в небесах, Можешь их услышать Ты в моих словах! С Днем 8 марта Поздравляю я, И скажу открыто: <span class="lq">«</span>Я люблю тебя!» Я тебе желаю Жизнь в любви прожить, Каждым днем хорошим Крепко дорожить! 
С Днем 8 марта, Тещенька моя, Я принес подарки, И дарю, любя! Ты же мне, как мама, Я тебе, как сын, Зять такой прекрасный У тебя один! Ты живи в довольстве, И беды не знай, Зятя на обеды Чаше приглашай!
С Днем 8 марта Поздравляю я, И тебе желаю, Девушка моя: Чтобы ты, родная, Много лет жила, Чтобы очень доброй Ты всегда была! Чтоб тебя любили Люди все вокруг, Чтоб тебя лелеял Твой любимый друг! Чтобы радость в сердце И в душе жила, Чтоб такой красивой Ты всегда была!
Красивые сотрудницы — Для наших душ — бальзам! И в этот женский праздник Любовь мы дарим вам! Желаем в жизни счастья, Удачи и любви, И радости, и страсти, И пламени в крови! Пусть будет вам приятно На этом свете жить, Чтобы могли мужчины Вам преданно служить! 
Мама дорогая, поздравляю я, И целую нежно, мамочка моя, Я желаю счастья, радости, тепла, Чтобы быть красивой ты всегда могла! Чтобы не старела, бед не знала ты, Чтоб всегда сбывались все твои мечты! Чтобы огорчений не было совсем, Чтобы жизнь катилась вовсе без проблем!
Многих женщин знаем мы, Вы — одна на свете, И за этот коллектив Вы всегда в ответе! Вы красивы и стройны, И всегда вы в форме, Быть шикарной каждый день — Это ваша норма! Вы живите много лет В счастье и достатке, На работе и в семье — Все было в порядке! 
Милая девушка, Нежный цветок, Ты словно легкий, Чудной мотылек! Ты так прекрасна, Мила и стройна, Ты мне такая И вправду нужна! С праздником, милая, В счастье живи, Радуйся жизни, Мечтам и любви!
Мама, милая моя, Поздравляю я тебя, В этот день 8 марта Для тебя лишь все подарки, Для тебя эти цветы, Главное в жизни это Ты! Ты кормила, ты растила, В доме гнездышко ты свила, Я тебя благодарю! Больше всех тебя люблю!
Подруга, милая, тебя я поздравляю! В 8 Марта счастья я желаю. Пускай метели все, и бури, и невзгоды Уходят прочь, как день с плохой погодой! Пускай в окно лишь только солнце светит, Пусть будешь ты счастливей всех на свете!
Чудо-бабушка моя, Поздравляю я тебя С первым праздником весны, Женщин всех и всей страны! Пожелать тебе хочу Не ходить совсем к врачу, Пусть все спорится на даче И богатые не плачут!
Милая сестренка, С праздником тебя, Обнимаю нежно, Преданно любя! И желаю счастья, Быть на высоте, А еще удачи И любви тебе! Ты не будь, сестрица, Никогда одна, Пусть цветет на сердце Вечная весна!
Есть у меня дочка — Взрослая совсем, Но не знаю с дочкой Никаких проблем! И умна, красива, Добрая всегда, И учеба тоже Просто, хоть куда! Будь счастливой, дочка, Я тебя люблю, От души подарок Я тебе дарю!
Женушка любимая, ты прекрасней всех, Сердце наполняет твой искристый смех, И твоя улыбка — радость для меня, Ты не унываешь, наш очаг храня! Я тебе желаю в счастье вечно жить, И любовью нашей вечно дорожить, Быть неотразимой, нежной и простой, Чтобы восхищался я всегда тобой!
Мы хотим коллег поздравить С этим светлым Женским днем, Пожелать здоровья, счастья, Не грустить Вам ни о чём! В этот день пускай искрится Звонко, весело ваш смех. И пускай всегда по жизни Ждет удача и успех!
В нашем коллективе есть Женщина-загадка, Она строгою бывает Только для порядка! Но душа ее светла И добросердечна. Мы готовы вам служить С радостью и вечно! В этот теплый Женский день Вас мы поздравляем. Чтобы все мечты сбылись, Искренне желаем!
Всем девчонкам в этот день Дарим мы цветочки, И желаем, чтоб такими Были все денечки! Чтоб мужчины на руках Вас всегда носили, Чтобы в счастье и любви Вы, девчонки, жили! Чтобы ваша красота Век не увядала, Чтобы ваша доброта Всем нам помогала!
Подруги наши боевые, Забудем будни трудовые, Ведь, несмотря на снегопад, Сегодня праздник у девчат. Хотим, чтобы вы всегда смеялись, Легко с работою справлялись. Без вас, коллеги, — никуда, Так будьте счастливы всегда!
Ты моя лучшая подруга и я очень ценю те отношения, которые связывают нас. Ты — тот человек, к которому я всегда обращаюсь за помощью и всегда уверена в том, что ты мне поможешь. То же самое и ты. Я всегда тебе помогу в любой ситуации. С праздником тебя, счастья тебе и здоровье, дорогая моя.
Поздравляю тебя с Международным Женским Днем, подруга. Желаю тебе быть той, кем ты хочешь быть и при этом всегда оставаться настоящей женщиной: красивой и мудрой истинной женской мудростью, которую никогда не понять мужчинам. С праздником тебя!
Мою любимую бабулю Крепко, крепко я целую. С весной поздравляю, Счастья, бодрости желаю. К тебе приеду, не грусти И за все меня прости. Будь не по годам модна, Энергична и стройна. По тебе, бабуль, скучаю. Прости, что редко навещаю.
Здравствуй, милая сестренка! С праздничной капелью звонкой Поздравляю я тебя. Ты иди по жизни тропкой Всей усеянной цветами И родными голосами. Пусть твой муж тебя лелеет, Начальник обижать не смеет. Подруги чтоб не забывали И на шопинг приглашали. Не чихай и не худей, Сок морковный чаще пей.
В этот весенний светлый праздник Мы вас сердечно поздравляем. И радостей побольше разных Мы вам, конечно же, желаем. Кто замуж хочет, предложений, Побольше, чтобы выбрать можно. Трудолюбивым — повышений, Задач приятных и несложных. Любви и счастья, чтоб не счесть. Пусть будет все, что сердце хочет. Мы любим вас таких, как есть. <span class="ls">(</span>Но юбки можно покороче).
Рукою нежной держите штурвал, Легко и мило Вы руководите. Пусть стороной обходит Вас "аврал", И мягким кресло, на котором Вы сидите. Желаем, чтоб на службу по утрам, Вы не ходили, только приезжали. Чтоб с радостью стучали в двери к Вам, И чтоб ковер не слишком затоптали. Скажем без лести, смеха и сомненья: Такой начальницы нам не сыскать с огнем. Вы от души примите поздравления С весной, с международным женским днем!
С днём женщин, мама дорогая, Хочу поздравить я тебя, И пожелать тебе, родная, Здоровья крепкого всегда. Всего другого и не надо — Что нужно — всё у тебя есть, Чего не хватит — мы добавим, Для счастья тортик только съесть. Здоровьем запасись, здоровьем, На нас ведь нервов не набрать; Лишь относясь к нам с хладнокровьем Можно инфаркт не схлопотать. Но ты не можешь, мы-то знаем, Что ты волнуешься за нас. Глупим мы часто, понимаем; Но дети мы. И что с нас взять?
Ты моя любимая, ты моя супруга, Ты опора для меня и счастье, Будем мы любить с тобой друг друга, Несмотря на беды и несчастья. Мы с тобою вместе, мы неразделимы, У меня и тайн от тебя нет, Потому что вместе мы едины, Я хочу открыть тебе секрет. Никого я не любил так сильно, Сердце ты мое отобрала. Лишь бы ты меня, любимая, простила, Лишь бы ты всегда со мной была. Мы с тобой так сильно изменились, Чувства наши распахнулись как бутон За свою любовь мы долго бились, И теперь мы не жалеем ни о чем. Ты моя радость, моя ты надежда, Заботу и ласку ценю я твою, Чувства мои, те же, что прежде И также тебя я люблю.
Милая подружка, каждый день с тобой Делим горе, радость, восхищаемся мечтой. Вновь весна наступит, праздник принесет, Горе пусть отступит, пусть растает лед. Будь здорова, милая, и цвети всегда, Пусть зажжется в небе для тебя звезда.
Милая мамочка, как ты прекрасна Ты озаряешь весь мир красотой, Ты не печалься, все это напрасно, Ведь я всегда буду рядом с тобой. Я разделю все напасти и беды, Ты для меня — мой ангел земной! Все поражения и все победы Ты раздели, моя мама, со мной. Ты также как раньше меня поражаешь Своей теплотой добрых рук, Ты всех, без сомнения, друзей уважаешь, И ты уважаешь подруг. Всегда ты поможешь мне в трудное время, Как в сказке с тобой я живу. Отлично готовишь, со вкусом одета... За все это тебя я ценю. Во многих проблемах найдешь ты решенье, А я как всегда помогу, Пишу для тебя я стихотворенье, О том, как тебя я люблю.
Пусть солнышко светит лишь для тебя, Глаза пусть блестят от азарта! Пусть в сердце твоем заиграет весна, Любимейшая, с 8 Марта!
Нет роднее в мире этом, Человека для меня Ты мне ближе всех на свете, И живу я для тебя! Прими, в день 8 марта Все подарки и цветы! Счастья, радости, веселья, Исполнения мечты! Будь примером на пути, И с него не дай сойти. Я люблю тебя, родная! Мама — лучше не найти!
Спешу 8 Марта лишь к тебе, Ведь без тебя так одиноко на земле, Ведь без тебя же невозможно жить, Я не устану лишь тебя любить! Ты улыбайся чаще, веселей, Улыбкой заражай своей людей! И будь прекрасна как сейчас В любое время, каждый час!
Свежесть лилий, солнца свет, Тишина рассвета, тайны многих лет, Бодрость ветерка дыханья, глубина реки, Нежность лепестков цветочных, теплота руки, Много, но всего не перечесть, Что в тебе, любимая, от природы есть. От себя добавлю силу и любовь, Чтобы были счастливы много лет с тобой. Я 8 марта принесу цветы, зная, что на свете Лучшее творенье — это ты.
Подарила мир ты мне, яркий солнца свет, Для меня на свете лучше мамы нет. Именно весною, в марте, в день его восьмой Я хочу поздравить маму всей душой. Я несу подарки, я несу цветы. В мире нет прекрасней, мамочка, чем ты.
У меня есть ты, а это значит, Справлюсь с любой непосильной задачей! Трудности все для тебя покорю, С неба тебе достану звезду! В этот весенний праздник и я Поздравляю тебя, родная жена! Если веселой будешь всегда, Буду счастливым и радостным я!
Разрешите вас поздравить И цветочки подарить! Обещаем быть мудрее И уроки все учить! Обещаем быть прилежней, Обещаем быть добрей! Обещаем, что невежды Будут чуточку умней!
Мы с тобой уже давно подруги, Много пережито — это не секрет. Не умрем мы никогда со скуки, Наворотим еще много дел. Поздравок прими ты в этот праздник. В нем тебе желаю лишь добра. Мы пойдем туда, где зла рассадник, В стриптиз клуб, к примеру, или в бар. Там отметив все на сто процентов! Будем веселиться, танцевать. Обойдемся без досадных инцидентов, Просто будем мы душою отдыхать!
Я желаю тебе красоты, Та, что в звездах на небе мерцает! Я желаю тебе доброты, Та, что в сердце большом обитает! Я желаю тебе весны, Та, что дарит сегодня улыбки! Будь счастливой, доченька, ты, Для тебя все сегодня открытки!
Ты как цветочек по весне. Желаю красоты тебе, Желаю счастья на все сто, Ведь заслужила ты его! Желаю я тебе любви, Прекрасной праздничной весны. Люби подруга, будь любимой И будь всегда неповторимой!
Хочу искренне поздравить с этим светлым женским праздником и пожелать счастья и здоровья. Долгих Вам лет жизни, дорогая наша женщина. Спасибо за то, что вырастили такого замечательного сына — настоящего умного и красивого мужчину. В нём воплотились все ваши лучшие качества. Спасибо Вам! И с праздником 8 Марта!
Вот зима окончилась, наступает март, Дню Восьмого марта каждый будет рад! Дорогая тетушка — мамина сестра! Ей Восьмого марта прокричим — ура! Чувствуем весенний теплый ветерок, Сочиним для тетушки славный поздравок, Что Восьмого марта прочитаем ей. Нет на свете тетушки лучше и милей!
8 Марта милой тёте Мы шлём добрейший поздравок. Желаем, чтобы на работе Всегда был толк, всегда был прок. Желаем оставаться милой, Хорошей, доброй, молодой. И пусть не покидают силы, И в сердце будет пусть покой. Пусть день будет полон цветов И самых нежных, добрых слов!
Пришла весна, запели птицы, Котам на месте не сидится. А у мужчин проблема ныне: Как угодить своим богиням? Восьмое марта на дворе, Спешим поздравить вас скорей! Дарить вам будем вновь и вновь Заботу, ласку и любовь!
Чудесною теплой весенней порой Пишу поздравок я сестре дорогой, Праздник грядет, продолжается март, Сестру с Женским днем поздравлять буду рад. Всегда будь красивой, сестренка родная, Тебе в Женский день, как всегда, пожелаю: Пусть полною чашею будет твой дом, Пусть будет и счастье во всем остальном!
Неважно — дождик или снег, Иль град идет из тучки, Поздравим ту, что лучше всех — Любимейшую внучку! Ей в этот мартовский денек Мы сочинили поздравок! От деда с бабкой с Женским днем Прими ты поздравленье, Успехов, радости во всем, Удачи и везенья!
Он пришел порой весенней, Женский день — из лучших дней! Посвящаю поздравленье Теще дорогой моей! К ней идем с супругой в гости, Сочинил я поздравок... Знаю — стол накрыт у тещи, А в духовке есть пирог! Моя теща — мастерица, Ею я могу гордиться!
Моя теща — солнышко, Мир спасет, согреет, Если б зять был Золушкой, Теща — крестной феей. Напечет оладушков, Сладеньких с вареньем, А какая бабушка — Просто загляденье. В дамский день бесценную Поздравляю тещу. Было б в мире бренном Тещ таких побольше.
В Весенний праздник я сестрёнке Хочу отправить поздравок. Как ручеёк, свободный, звонкий, Сегодня выдался денёк! Желаю красоты, здоровья, Задумок творческих и сил, Чтобы дела свои с любовью Решать. И чтоб был мил Твой каждый день и каждый час, Пусть знают все: «Ты — просто класс!»
Пожелания лови Счастья, денег и любви! Чтоб мужик тебя любил, На руках всегда носил! Шмоток много покупал, На рыбалку с собой брал! А в постели — креатива, В жизни бурной — позитива! Чтобы ты лишь отдыхала И приказы отдавала! Поощряется пусть лень В твой любимый Женский день!
Дорогая! Поздравляю тебя с праздником 8 марта. Ты самая настоящая, изящная, красивая молодая женщина, которая когда-либо встречалась в моей жизни. Твоя доброта и нежность озаряют мои серые дни, каждый раз превращая их в праздник. Желаю, чтобы ты расцветала и дальше, делая жизнь окружающих более светлой и волшебной только одним своим присутствием. Пусть в этот день всё будет так, как только ты пожелаешь, а самые сокровенные тайные мечты начнут сбываться. 
С 8марта поздравляю! И желаю от чистого сердца: Чтоб подружка, моя дорогая, Встретила ты — мускулистого «перца»! Красивого, могучего И любовью жгущего! Чтоб не пил, не курил И на шопинги водил! Чтоб любовь была с перчинкой, Жизнь — забавами полна И чтоб жгучий твой мужчинка, Щедрым был не только на слова!
Встань сегодня спозаранку, Да налей-ка кофейку — У тебя восьмое марта, Будь, подруга, на чеку. Бывший может вдруг поздравить, А теперешний — забыть, У мужин в порядке дела Что угодно может быть: Перепутать имя, возраст, Дом, квартиру, города... Только то, что «жрать пора бы» — Не забудут никогда!
Восьмое марта! Ты, жена, Вновь будешь мной поражена! Я уезжаю на два дня — Повеселись тут без меня! Ну ладно, не пускайся в пляс! Ведь это шутка, знаю вас, Как соберетесь веселиться, Обзванивай потом больницы! А лучше дома, в праздник дам, Мы тихо надеремся в хлам! Шучу! Спасибо, что ты есть! P. S. Ты приготовила поесть?
На кухне — грязь, посуда в мойке, Мукой залеплено окно, И вроде не было попойки, И вроде целое вино. Сгущенка виснет с потолка, Раскинута икорка, И вроде нету бардака — Но точно, нету толка. Мужчина — истинный герой, Поборет свою лень. Для женщины своей любимой, В весенний женский день! Весна пришла, и праздник женский, Нам снова память подарил. Подарок — только королевский, Как бы ты деньги не крутил. И не нужны ей сковородки, Кастрюли, рюмки и тазы, Не надо ей дарить колготки, А лишь души своей дары. Тебя сегодня я поздравлю, Мечту свою осуществлю. И я немного лишь слукавлю, Когда открою, что люблю!
Может это немного нахально, Но считал и считать буду я: Родила ты меня специально, Чтоб сегодня поздравил тебя. Не рожай таких больше красавцев, Миру хватит с лихвой и меня. Кстати, мама, я должен признаться, Что заслуживал больше ремня. Может вспомним счастливое детство, Ты поставишь меня на горох... Я желаю от чистого сердца, Чтоб тебя ещё радовать мог.
Цвети, люби и обольщай, Собою мир весь украшай! Пусть глаз горит, а сердце бьется, Душа пусть к небесам несется. И колокольчиком для всех Звенит твой бесподобный смех. Желаю, чтоб всегда везло, Всем злопыхателям назло! И с каждым годом хорошеть, Не стариться и не болеть. Еще тебе желаю мужа, Чтоб Билла Гейтса был не хуже!
Дарят море пусть цветов Восемь классных мужиков: Муж — тюльпаны, сын — мимозы, Два любовника — по розе, Папа с братом — васильки, Хоть они сейчас редки, Дед нарвет тебе ромашек, Строгий босс — каких-то кашек... Чтобы в этот день весны Расцвела душою ты!
Любимой теще добрый зять Собрался счастья пожелать! Здоровья — как у космонавта, Чтоб на Луну еще слетать! Чтоб всё цвело у вас на даче, Чтоб не было конца удаче, Чтоб долго-долго еще жили И зятем Вашим дорожили!
В наш женский день, тебе подруга, Желаю я большой любви. И чтоб любовь твоего друга Была немаленькой длинны. Круги под мутными глазами, Но не от слез, от страстной ночи, А в банке доллары мешками И дом на побережье в Сочи. Еще хочу я пожелать тебе Смех радостный, когда с тобой шучу. Ну пожелай все это мне, Я тоже этого хочу!
Я сегодня рано встал И свой комп быстрей достал. Вот сижу, как дурак, сочиняю, С 8 марта тебя поздравляю. Пусть удачным будет шопинг, От бассейна полный допинг. Летом едем на Бали — Отпуск в офисе бери. Счастья, радости желаю. Пригласишь на чашку чая?
Здравствуй, мама! Не грусти И за все меня прости. Я хочу тебя поздравить, Счастья море пожелать. Чтоб давленье не шалило И желудок не крутило. Нитки были — чтоб вязать И газеты — чтоб читать. Чтоб обед был на столе И заначка в кошельке. С 8 марта поздравляю, Внуков умненьких желаю.
В этот день 8 Марта Пожелаю тебе карту! Только карту не простую, А кредитку золотую! В приложенье к ней — мужчину На красивейшей машине. Если этот идиот Тебя замуж позовет, Не трать женские года, Отвечай скорее «да»! Вот такое пожелание. И спасибо за внимание.
С тобой знакомы много лет, За это время всякое случалось. Восьмого марта, заинька моя, Я рад, что ты, какой была такою и осталась. И даже когда мелкие морщины Коснуться твоей белой нежной кожи, Не нервничай зазря. Ведь для меня ты всех прекрасней и моложе.
Подруга, наш сегодня день, Отбрось готовку-стирку, Скорей все лучшее надень — Мы будем «как с картинки». Пойдем мы в клуб «позажигать», Пленяя красотой, Ведь глаз от нас не оторвать, Всегда будем с тобой. Встречать восьмое марта Будем еще сто лет, А выглядеть — на 20, И в этом наш секрет.
Эх, подруга, поздравляю! Счастья, радости желаю, Чтобы принц нашел тебя, Если хочешь — без коня. Чтоб одну тебя любил, Шмоток кучу подарил, Чтоб друзья тебя ценили, Деньги редко в долг просили. В общем, с праздником тебя! Как прочтешь, поздравь меня.
Рыбка, мышка, зайчик мой, Ты побудь сейчас со мной. С праздником хочу поздравить, В сердце след любви оставить. Будь, как солнышко, игривой, Как учитель, справедливой, Бодрой, милой, заводной. Мне уютно так с тобой.
Милые наши коллеги, красавицы наши, сегодня, в международный женский день, пусть все дела подождут. Пусть на электронную почту представители сторонних организаций присылают лишь поздравления, по факсу приходят лишь длинные пожелания, а стол вместо служебных документов будет завален цветами и открытками.
Работницы ножа и топора... Простите, мышки и клавиатуры. Пришла весна, поздравить вас пора С днём Женщины, противницы халтуры! Вы на работе с ночи до утра, С утра до дня и с дня до поздней ночи. Вы как крутой компьютер в два ядра, И материнской платы кто-то хочет! Желаю не уйти в декрет к весне... Тогда работать ведь придется мне!
В этот яркий день весенний Мама, вспомни, наконец Что ты Женщина с рожденья, Госпожи примерь венец. Выбрось список дел в корзину, Нагрузи заботой дочь, Сына с мужем — в магазины, Чтоб продукты приволочь. Посети салон престижный, Позже загляни в бутик, Трать деньжата, сколько нужно, <span class="ls">(</span>Пусть потом кошель и сник). Всем вокруг дари улыбку <span class="ls">(</span>экономно и свежо!) Не снимай венец подольше, Чтобы не произошло!
Спешу любовь свою поздравить, Всего-всего ей пожелать: Поменьше нервничать и злиться, Расслабиться, не уставать. Хочу чтоб в этот день чудесный Ты милая забыла обо всем, Ведь у тебя есть муж прекрасный, Который вылижет весь дом, Посуду вымоет до блеска, И постирает все носки, Погладит все и даже рыбу Избавит сам он от луски. На все пойду я дорогая, Чтоб ты заулыбалась И этот день 8 марта Никогда не кончалось.
В день 8 Марта Я желаю радости: Кайфа неземного, Теплой, нежной сладости. Чтоб попала ты случайно В крепкие бы снасти И порвать бы не смогла Их к своему счастью! Я желаю полноты Всем твоим карманам, Меньше поглощать еды, Просыпаться рано. Чтобы все успеть сполна: Утром насладиться, Выпить сладкого вина Так, чтоб не напиться. Быть самой собой всегда: Дома, на работе, И в воде, и на земле, А еще в полете!
Я, наполненный азартом, Поздравляю с Восьмым мартом! Ты девчонка просто класс! И с ума всех сводишь нас! О тебе лишь я мечтаю, А при виде твоём таю. Таю я как снеговик, Снежный я такой мужик! Моё сердце растопила, Растоптала, наследила... Я любви тебе желаю! Торопись! Я таю, таю...
Настал наш день! Ликуй подруга! Восьмое марта за окном! И пусть дверь в счастье отворялась туго, Её мы хрупким выставим плечом! Желаю бросить неудачи и бежать, К мечте навстречу троп не разбирая. И роковой любви не избежать, Оттяпать в жизни свой кусочек рая!
Я уже не алкоголик, Бросил даже и курить. Вроде я не меланхолик, Но милей не может быть. Словно Ленин возглашаю — Мне и солнце не важно. За работу принимаюсь Труд осветит вся и все! С этих пор я есть подарок, Для тебя я лучший дар Ведь вчера я был так жалок, А теперь иссяк кошмар. Поздравляю свою маму С этим лучшим женским днем, Мама, я получше стану, И с тобой мы в Рай пойдем.
Поздравляю аккуратных, Милых, нежных и развратных, Властных, хрупких и опасных, Горделивых и прекрасных, Гениальных, нелогичных, Женщин скромных, истеричных, Даже тех, кто с кирпичом, — Всех — с Всемирным женским днем!
С Международным женским днем Тебя, подруга поздравляю! Мечты пусть сбудутся все в нем И станет все, как пожелаешь! Пусть тот, на белом скакуне Скорее мчит к прекрасной даме. Пусть покорятся все тебе — Поклонники и килограммы!
В этот день цветов и кофе, Принесенного в постель, Женщинам каприз позволен. Отдыхать — вот ваша цель. С чистой совестью забудьте Стирку, глажку и шитье: Этот день — законный отдых! Пусть батрачит мужичьё! В праздник лишь одна забота — Быть красивой, молодой И мужские комплименты Принимать все в адрес свой!
В окно улыбается солнышко, Мужья с магазинов бредут. Сжимая бутылку за горлышко, Шампанское жёнам несут. Весь день на ногах, спотыкаются, Ведь столько свалилось с утра. Заездили жёны-красавицы, И тёща, и мать, и сестра. Отстояли у плит ночи длинные, Чтоб женщин своих ублажить. Забыв речи ненормативные, Пытаясь во всём услужить. А ночью взяв веник, и взяв совок, Я выгребу мусора пуд. Так Праздник Весны мне понять помог, Что надо ценить женский труд!
Ты красива, мила и прикольна, Любознательна, жизнью довольна. Оставайся такой же всегда! Пусть счастливыми будут года. Веселись от души, улыбайся! Ухажеров толпы не стесняйся. Ты достойна лишь только похвал, За тебя бы я душу отдал! Ты такая моя лапотулька! Чмоки-чмоки, моя красотулька!
Дорогая, я твой раб теперь навечно! Дай, сегодня вынесу ведро! Жаль, Восьмое марта быстротечно: Завтра снова ты, мое ребро... Так уж получилось — я мужчина, По патриархату — господин, Только вертишь мною ты отныне В марте, в сентябре, и до седин...
Ты прекрасна дорогая, От тебя и мир светлей, И с тобою не скучаю, И хочу забыть друзей. Я не знаю что за диво, В этот день произошло. Но одна ты так красива, Что готовый я на все. Постирать твою одежду, Приготовить сладкий стол, Заберу детей со школы, Буду супер я отцом. С 8 марта поздравляю, И хочу сказать одно, Ты ведь прелесть, дорогая, Я люблю тебя и все.
Живем с тобою мы давно уж вместе. Домашний твой халат прекрасней платья на невесте. Чудеснее тебя на свете целом нет, Но дам один полезнейший совет: Когда ты хочешь что-то мне сказать, Не стоит вместе с комментатором кричать. Тогда я не пойму тебя превратно, И вместо белки соболя куплю уж на 8 марта.
Все вверх дном в квартире нашей, Ведь у мамы праздник женский. Кот на люстре, рыбки в ванной — Прибираюсь со всей силой! Все перемешалось в доме: Коврик, люстра, мыло, ужин... Важно лишь — улыбка мамы! Постараться будет нужно! А когда она придет, я скажу ей сразу: <span class="lq">«</span>Если что, все сделал кот — с 8 марта, мама!»
Сегодня даже шеф суровый Простит вольготный вам дресс-код Вы опоздали в офис снова, Но он простит и все поймет! Мы поздравляем вас, коллеги С Международным женским днем! Растает пусть печаль со снегом И лишь улыбки будут в нем!
В календаре любимый праздник у мужчины: Не 23 Февраля, Не Новый год, Не именины... Он мыслями о нём живет, Не буду врать, не целый год, Но точно месяца за два Болит у мужа голова. Тут не поможет аспирин, А выход только лишь один: Набраться храбрости, терпения, Цветы, коньяк для вдохновения, Парфюм, костюм, С утра побриться, В постели надо отличиться. Всё для любимых, милых дам 8 марта я отдам. Вас с Женским днем я поздравляю, Везде целую, обнимаю И снова этот праздник жду! Как хорошо, что раз в году.
Мамочка, с восьмым марта тебя поздравляю Ты прекрасней всех на свете, это я знаю Ты любишь всех нас, нашу семью Поздравление это тебе я дарю! Будь красивой такой, какая ты после сна И воздыхатель пусть будет всегда у тебя. Пусть блины будут самыми лучшими, Ничего, если станут протухшими. А я тебе буду всегда помогать, Посуда всегда будет чистой стоять, Одноразовую куплю тебе в этот час Керамическая мешаться будет сейчас. Я не буду поздно домой приходить Я приду лучше днём, чтоб не будить. Подарила мне ты лучшие годы, Ну и что, что стала навечно я готом. А в целом желаю тебе я по жизни, Только радости, смеха и лучших событий! Я люблю тебя, мама, будь самой счастливой И иди ты по жизни с улыбкою милой!
Милая мамочка — свет мой в окошке, Жизнь на бегу — от кастрюль до пеленок. Остановись, подожди хоть немножко, Ведь поздравляет тебя твой ребенок! Будь в этот день не слугой — госпожою, Пусть все замрут восхищенно вокруг И залюбуются снова тобою Дети, соседи, и верный супруг!
Этот праздник все мы знаем, Любим, долго ожидаем. Он приходит к нам среди зимы. В этот день мужчин разводим мы. Пусть они исполнят все твои капризы, Делают подарки и сюрпризы. Составляй же список, не робей. А не жди, когда наступит юбилей.
Я зажму в руке букет, Тихо спрячу за спиной И скажу тебе: «Привет» В этот день весны восьмой. Я дарю тебе цветы, В щеку бережно целуя, Всех на свете лучше Ты! Больше всех тебя люблю я! Этот день всего лишь повод, Чтобы снова повторять О любви слова, их много, Лучше дай себя обнять!
С 8-м марта, милая моя, Сегодня я весь для тебя. Хотел приготовить окрошку, Но она пригорела немножко Пошел я погладить белье — Придется рубашку купить нам еще. Для уборки взял пылесос, А он мои носки унес. Разбил я случайно горшок, Где стоял твой любимый цветок. С 8-м марта, любимая моя, Ты же знаешь — все для тебя.
Восьмое марта — дивный день, Ведь в этот день — Восьмое марта — Все дамы слушают с азартом От нас любую «хренотень». Ведь все мужчины, как без рук Без женщин дома и на службе. Спасибо вам за вашу дружбу, И любим вас — жен и подруг.
8 Марта — Женский день: Подруги да тюльпаны, лень... Чтоб насладится этим днем, Мужчину ты поймай с баблом. Чтоб на руках носил лохматых, Бабло чтоб загребал лопатой, Построил королевский дом И королевой сделал в нём. Детишек вам с ним! И без меры — Любви, надежды, счастья, веры.
С 8 марта поздравляю! Мужа сильного желаю, Что бы на руках носил, Гвозди бил, шуруп крутил! В школу чтоб детей водил, И за день 5 раз «любил»! Чтоб умел обед готовить, Меньше чтоб любил он спорить. Чаще делать, убирать, Деньги чтоб умел считать! Чтоб стихи он сочинял, И на нервах не играл! Пожать тебе не грех, Мужа лучшего из всех!
Коня на скаку остановит, В горящую избу войдет, И мужа с детьми и собакой, На хрупкой спине унесет. Прекрасна, мила и красива, Всегда быть рядом готова, И вот сред весенних цветов, Тебя поздравляем мы снова! Восьмое число наступило, Веселого марта капель, Надеются, верят мужчины, Что скоро настанет апрель.
Обошел все магазины, Maybelline и LOreal, Изучил там все витрины, Ничего не подобрал. Вот наборчик маникюрный, Но пугает в нем пинцет. Может быть, платок ажурный Или теплый мягкий плед? Вдруг подумал про ириски И, решая взять и их, Пять бутылок купил виски — Будет праздник для двоих!
Сегодня восьмое, ответственный день, Сижу, выбираю открытки, И тысячи сайтов пройти мне не лень, Смотрю на цветные картинки. Красивые розы тебе подарю, Надеюсь, что труд мой оценишь, И тихо на сайте напишешь «люблю», И мысленно меня обнимешь.
Наша бабушка прекрасна, словно тёплая весна, Даже если день ненастный — нам с бабулей не до сна. Я у бабушки, как бодрый и румяный колобок, Ведь она всегда готова преподать внучкам урок. В дамский день, придя с цветами, я целую ручки ей, Среди бабушек вселенной, правда, нет ее милей.
Девушка-ангел, здравствуй родная, Яркое солнце моей весны, Ты и красивая и озорная, Самая лучшая лишь только ты! Что подарить тебе даже не знаю, Все что возможно имеешь уже, Солнышко, нет, я кажется знаю, Скоро подарок приедет к тебе! Открывай двери, стою на пороге, Слегка смущаюсь, родная моя! Ну вот и все, принимай свой подарок, Ты моя радость, а я твоя!
Вы руководите нами и с вами нам очень и очень спокойно. Да, бывает, что вы и ругаете нас, но всегда справедливо и за дело. Но вы всегда справедливы и всегда поможете в сложной ситуации. Спасибо Вам за то, что Вы у нас есть. С 8 марта Вас, с Международным Женским днем. Счастья, здоровья, морального и материального благополучия.
Как только март в окно заглянет, Чтоб лед скорее растопить, Мужчину на раздумья тянет: Что лучше женщине дарить? Мимозы, кофе и конфеты Ей спозаранку подавай. И от заката до рассвета То в том, то в этом угождай! Желаем, чтоб 8-го Марта, Кроме подарков и цветов, Мужчины искренне дарили Вам восхищенье и любовь!
Милая мамуля, Так тебя люблю я. С 8 Марта поздравляю, Пенсии большой желаю. Будь бодра не по годам, Приходи почаще к нам. Будешь экономить воду, свет..., Чтобы жили мы без бед. Плюшки, пирожки тащи, Внуков на каникулы возьми. Мама, я тебе желаю Съездить летом на Гаваи. По родным чтоб не скучать, Можно нас с собою взять.
Восьмое марта наступило, Приодеться значит поздравлять, Желать чего-нибудь такого, Чего никто не мог желать. Пусть из шампанского бутылки Появится прекрасный джин, Исполнит все твои капризы, И переселится в кувшин. Чтоб каждый день твои мечтанья Он исполнял (и плюс мои). Но главное об этом джине, Ты никому не говори.
Лишь раз в году восьмое марта, Но это, вовсе не беда, Ведь у такой как Ты — красотки, Мечты сбываются всегда! Одна достойна обожанья, Тебе цветы и похвала, Но лишь хочу предостеречь я — Не выйди замуж за «козла». Так пусть же в этот светлый день Тебя поздравит принц прекрасный, А не какой-нибудь «олень»!
Восьмое марта под окошком: Орут коты, буянят кошки, Собаки тоже не отстали И быстро свадебки сыграли. Мужчины поздравляют женщин, Взрыв мозга будет обеспечен! Не перепутать бы подарки: Жене, любовнице, кухарке. И нужно не забыть про тёщу, Чтобы потом не мыла мощи, Эх, пережить бы этот день, А после будет тишь да лень.
Утром встану рано-рано, Принесу букет большой. С женским днём тебя поздравлю, Угощу борщом с лапшой. Постираю всю одежду, Уберу потом весь дом. С праздником моя родная, Все, пора мне, убегаю...
Поздравляю солнышко, Поздравляю милая. Ты моя единственная, Нежная, красивая. В этот день подарок, Выбрать я не могу. Подарил бы все драгоценности мира, Ведь безумно тебя люблю. Но зачем тебе бриллианты, Ведь сокровище это ты. Хочу подарить тебе праздник, Праздник нежности и любви. С трепетом в сердце вспоминаю Подарок к 23 февраля, Несомненно ты удивила меня! Ведь такого, я точно не ожидал Ты подарила мне ________, Жди любимая, получишь открытку. И попробуй сказать, что я не угадал.
Весна, коты не могут больше Внутри все чувства удержать. Стараются и днём и ночью Погромче о любви орать! А я своей любимой киске В подарок принесу сосиску, На ушко нежно промурчу, Что я люблю её, хочу Быть только с ней, всегда и всюду, И ни за что другой не буду Носить сосиску никогда я. Вот так вот! С праздником, родная!
Хотел я подарить тебе букет огромный алых роз, Но розы все мои, к беде, испортил вдруг мороз! Хотел тебе от всей души балладу громко спеть, Но ты же знаешь: давно мне на ухо наступил медведь! Хотел тебе испечь я торт, чтоб был большой и сладкий, Но ограничиться решил обычной шоколадкой... Хотел достать тебе Луну с небес, как ты мечтала, Подумав вновь, решил я ждать, чтоб та сама упала! В итоге, я сказать хочу, Что очень я тебя люблю!
Ты же заметила, среди всей моей нежности, Что восьмерка — перевернутый знак бесконечности? Я поставлю, сто к одному, Что тебя бесконечно люблю!
Что за день у нас такой? В доме радость и покой... Без упреков и не ноя, Муж посуду в кухне моет. Не жалеет теплых слов. На столе букет цветов... Может в чем — то провинился? И вот так вот извинился... Что такое? Не пойму... Улыбаюсь я ему. Оказалось — праздник женский! Я забыла совершенно... Вот бы было так же завтра, Как сейчас, в 8 марта!
Вот оно, восьмое марта, Праздник женщин всех пришел: Вместо кофе — стирка, жарка, Вместо чая — валидол. Вместо шубки — вновь открытка, Не колье, сковорода! Наши тщетные попытки Угодить вам никогда Уж себя не оправдают. Женщины, простите нас! Вновь с душою поздравляем С женским праздником мы вас!
Восьмое марта — и повсюду Вдруг распускаются цветы. Отбрось же грязную посуду, Домыть успеешь завтра ты. Сегодня — праздник, ты — царица, Беги подальше от плиты. Я на день влезу в шкуру принца И закажу на ужин пиццу. И больше некуда стремиться, Ведь совершенство — это ты!
Март в калошах шел по лужам, Заглянул в окошко к маме, Он был зол, весьма простужен, Но прельстился пирогами. И расцвел весенним цветом, И признал, скрипя душою, Что своим сердечным светом Ты равняешься с весною. И во всем гигантском мире Не сыскать подобной мамы. Улыбнись, родная, шире, Этот день для лучшей дамы.
Поздравляю, милая. Женский день пришел. Ты — моя любимая, Вот тебе мешок. Буду дед морозом я, Только из весны. Ты же любишь праздники, Вот пришли они. Будь всегда такою же, Прямо как сейчас. Милою и скромную, С сияньем милых глаз.
Труден путь у педагога, Даже очень сильный пол Испугался, сделал ноги Иль на пенсию ушел. То, что сильным не подвластно Тонким дамским каблуком Или лаской иль указкой Одолеете легко. Пусть на этой баррикаде Станет жизнь волшебным сном, Счастье будет вам наградой. Поздравляем с женским днем!
С помутневшими глазами, С нетерпеньем, второпях Шелестят уже кульками Мужики в очередях. Покупают те колготки, А другие — шоколад. Вырос спрос на сковородки, На котят и на щенят: <span class="lq">«</span>Пока, солнце, не проверишь На себе, ты не поймешь: Двадцать третье ты как встретишь — Так восьмое проведешь».
Солнечного света брызги В дом сегодня к маме принесем — Радостные, светлые мимозы Вдруг возникнут прямо за окном. Пусть увидит в них весны начало, Даже в звуках этих солнца свет, Места нет придуманным печалям, Мама — лучше в мире слова нет!
В офисы весна стучится, Разве ж с вами мы не дамы? Улыбнем давайте лица, Расцветем скорей цветами! Женский день пусть длится вечно, Трон вернув матриархату, Ах, вот если б он, сердечный, Повлиял бы на зарплату...
Тебе, дорогая, в праздник весны Желаю я видеть счастливые сны, Петь с птицами песни о светлой любви! А где же подарок? Так вот же — стихи! Желаю любимой своей я здоровья, Веселье, удачу встречать хлебом, солью. Чтоб исполнялись желания прытко! А где же цветы? Так вот — на открытке!
Дорогая моя мама, Говорю тебе я прямо, Я хочу тебя обнять, А ещё поцеловать! Я наделал много бед, Приготовил я омлет, Но испачкал твой халат, Мама! Я не виноват. Ладно, я с тобой шутил, И неправду говорил. С 8 Марта поздравляю, Счастья, радости желаю!
Никогда моя свекровь На меня не хмурит бровь, Если что меня встревожит, То она всегда поможет! Если что-то я не знаю, То советуюсь я с ней. Солнце пусть всегда сияет Для свекрови для моей! Подарю я ей цветок, С Восьмым марта поздравок, Пожелаю я свекрови И терпенья, и здоровья!
Сегодня, в светлый день весны Все женщины особо милы, И мы, забыв о тачках и любимом пиве, Спешим сказать: «Как вы красивы!» К большому удивленью своему Нам ни цветов, ни слов любви не жалко. Тихонечко благодарим судьбу, Что только раз в году Восьмое марта.
Лепесток цветка срываю И желанье загадаю. Чтобы в день Восьмого марта Ты была счастливей всех. Чтобы зимние морозы Не рассеяли те грезы, О которых ты мечтала, До момента ожидала. Пусть сегодня будет самый Необычный, яркий день. Пусть в ушах играют гаммы И тепло несет апрель.
С Женским днем свою бабусю Я поздравить тороплюсь: Ведь она, моя бабуся, Лучше в мире всех бабусь! Нажимаю на звонок: В гости твой пришел внучок! Он принес тебе подарок И, конечно, поздравок! В поздравке такое слово: Будь, бабуленька, здорова!
Нет для бабушки с дедушкой лучше Человечка на свете, чем ты. С Женским днем, наша милая внучка, Поздравления наши просты. И, хотя ты еще невеличка, Мы теперь же хотим пожелать: Незапятнанною страничкой Жизнь твоя должна протекать. Дарит бабушка внучке пирог, Ну, а дед сочинил поздравок!
Прими мой нежный поздравок, Родная моя мамочка. Я помню каждый твой урок. Храню все фото в рамочке. Желаю света и тепла. Большой любви и радости. Чтоб жизнь была к тебе добра, Чтоб не говорили гадости. Здоровья крепкого тебе, Я верю, жизнь отмерила. Всегда будь, мама, на коне. В тебя всегда я верила.
Я собрал вас не по плану, Но совсем не просто так. Я, девчонки, скажу прямо, Поздравлять я не мастак. Но сегодня, в этот праздник Не могу я промолчать. Подарить хочу вам сказку И повод, чтобы отмечать. Много вам желаю счастья. Что еще-то пожелать? Пусть банально, но ненастья, Вам желаю забывать. И здоровья чтобы много, Чтоб в порядке все в семье. Не было у вас тревоги, Много счастья на земле! Может, я сказал не ладно, Может грубо или как. Только знайте, это правда. Я желаю только так.
Ты красива и мила — это не секрет. Много зная я тебя долгих светлых лет. Ты со мной, милая, все уже прошла. И теперь я верую, ты — моя душа. Желаю в этот светлый день, тебе подруга милая. Забыть про то, что много дел. Будь просто ты счастливою. 
Вы, как розы так прекрасны, Шелестите здесь листвой. А шипы не столь опасны, Все залито добротой. Пусть наряды будто фантик, Радуют всегда глаза. И подарков яркий бантик, Исполняется мечта!
С 8 марта поздравляю, Счастья, радости желаю! Вы сияйте в этот день, Круче звезд ночных огней. Принесите праздник в дом И зажгите всех огнем. И мужик ваш станет ясный И красивый, и прекрасный. И напьется от души, И подарит вам цветы, Для укрепления любви. Анекдотов пару скажет И в кроватку тихо ляжет, И не будет приставать, А он будет засыпать. Пусть сбываются мечты, С праздником весны!
Приходит в дом восьмое марта. Хочу подруге пожелать: Любви огромной и взаимной, Такой, что в сказке не сыскать. Пускай примчится в Мерседесе Твой принц из сказочной страны, Такой вот поздравок в подарок, Пусть сбудутся твои мечты!
Красный день в календаре: С пылесосом на заре, Не боясь весенних стуж, В караул вступает муж. Он у нас помыт, побрит, Путь на кухню не забыт, Отодвинет грудью быт, Чтоб прекрасный пол был сыт. На рабочий дружный старт Пусть мужей отправит март. С днем, что станет дамским раем, Вас, девчонки, поздравляю.
День особенный сегодня, Поздравок я маме шлю, В нем я ей к восьмому марта Пожелания пишу. Будь и дальше нашим солнцем: Озаряй и грей теплом, Грозы, тучи и ненастья, Пусть обходят отчий дом. Пусть цветы безбрежным морем Разольются у тебя, И, конечно же, здоровья, Счастья, радости, добра.
Восьмое марта — день мужских чудес, Могу звезду достать тебе с небес, Готов накрыть на стол я даже чай, А ты родная смело отдыхай! Еще я посвятил тебе стишок, Прочти вот этот скромный поздравок, Желаю в жизни я тебе жена, Чтоб ты любила только лишь меня!
Сегодня праздник у девчат, Надо подарки им вручать: Кому — цветы, кому — сережки, Кому-то — шубку и сапожки. Вот этой — принц, а этой — мачо И дом за городом в придачу. Чтоб всё смогла, чего хотела, И голова чтоб не болела. Чтоб с каждым годом — всё моложе, Была чтоб шелковистей кожа. Чтоб понимали, и любили, И на руках всегда носили. В душе — весна всегда, и чтоб 8 Марта — круглый год!
Капель стучит, Вещает праздник. Тот день, что ждем мы целый год. Когда милы до безобразия, И счастлив весь мужской народ. Они нам дарят море веток, Подарков бесконечных тьма. Пусть счастье будет, хоть и редко, Нет в мире красивей тебя!
Я для тебя побил посуду, Залил я кофе всю плиту. Носки сегодня не повсюду — В одном валяются углу. Полил белье, цветы погладил, Кота в машинке постирал. Всё починил и все наладил <span class="ls">(</span>Ну может чуточку приврал). Не нужно слов, я сам все знаю: Твои глаза горят огнем! Всё для тебя сегодня, зая! С международным женским днем!
Поздравляем дружно классом Вы — для нас пример всегда. Обещаем, будем разом Все задания на ура. Дарим Вам цветов весенних, И хотим сейчас сказать. Пусть прекрасные мгновенья Станут в школе возникать!
Тебе вручаю я цветы В чудесный день весны, Они прекрасны, как и ты Пусть сбудутся мечты! И пожелать тебе хочу От жизни лишь добра, И поздравок с любовью шлю, Все в мире для тебя!
В день 8 Марта Тетю поздравляю. И большого счастья Я тебе желаю! Чтобы ты веселой, Радостной была. Чтобы ты, как роза, Пахла и цвела! Чтобы на работе Было все окей, Будь всегда красивой, Только молодей!
Доченька, дочурка, Нежный стебелек, Получай, дочурка, Папин поздравок! В День восьмого марта Поздравляю я, И скажу, как сильно, Я люблю тебя! Я тебе желаю Мира и добра, Чтоб была красива, Ласкова, мудра!
С Днем восьмого марта, Милая подруга, Солнце светит в небе И не воет вьюга! Пусть глаза подружки Нежно улыбнутся, Пусть мечты о счастье От весны проснутся! Пусть любовь большая Сердце согревает, Поздравок подружке В жизни помогает!
В День восьмого марта Мамочке привет, Для тебя сегодня Яркий солнца свет! Для тебя подарки, Чудные цветы, Чтобы стала краше И моложе ты! Чтобы настроенье Било через край, Ведь тебя люблю я, Мама, так и знай! 
Милая женщина, Самая лучшая! Ты и зимою И летом нескучная! Я поздравляю Тебя, дорогая, Добрая, нежная, Очень родная! В этот весенний Денек я с тобою, Пусть проживем мы Одною судьбою! Пусть мы с тобою Счастье найдем, И будем счастливы Только вдвоем! 
С тобою праздник не один Встречали мы, подруга. С тобой, как в сказке Аладдин Без лампы, друг без друга. Печали, радости дано Делить с друзьями в жизни. Но счастье женское — одно, Оно должно быть личным. Его сегодня, в наш денек, Поймаю я, как птицу. Ему придется в поздравок Сердечный мой вместиться!
Девочки, девчонки, Пестренький букет, От мужчин сегодня Вам большой привет! Масса пожеланий О любви большой, Чтоб прекрасны были Телом и душой! Чтоб мужья носили Нежно на руках, И любовь не стыла В пламенных сердцах!
Милая шефиня, Вы — как солнца свет, В этот день весенний От мужчин привет! Вам желаем счастья, Радости большой, Чтоб мужчин сражали Вашей красотой! Чтоб любовь земная Вас не обошла, Премия хорошая Вас скорей нашла!
Дорогая моя мамочка, в этот солнечный день хочу поздравить тебя с праздником и пожелать счастья и удачи во всех твоих начинаниях. Красоты тебе и женского счастья, пусть сегодняшний Международный Женский День или станет поворотным пунктом, или будет просто еще одним волшебным днем твоей жизни.
Родная моя бабуля, ты самый удивительный человечек на свете. Только ты понимаешь меня как никто другой. Сегодня хочу пожелать тебе невероятного счастья, здоровья и долголетия. Пускай любой твой день будет радостным, а невзгоды никогда не придут в твой дом.
Лучше всех на свете Женушка моя, И люблю я очень, Милая, тебя! На Восьмое марта Принимай букет, Что сиял подольше Глаз любимых свет! Чтобы всех красивей И добрей была, Чтобы еще долго Ты в любви цвела!
Есть у деда внучка — Лучше всех детей, И не скучно деду От ее затей! С Днем восьмого марта, Внученька моя, Я целую нежно И скажу, любя: Ты на свете лучше И красивей всех, Пусть звучит повсюду Твой веселый смех!
Хоть и не так давно знакомы, Но знаю — ты моя судьба. Мой поздравок прими надменный, И знай, такая ты одна. Тебе желаю только счастья. Такого, чтобы на века. Со мной не стоит и прощаться, Я проведу с тобой года. Мы будем вместе, всегда рядом. Я обещаю, я такой. И в этот день, восьмое марта, Прими такой подарок мой.
Поздравок я присылаю Самой лучшей на земле. Моей нежной, доброй маме, Говорю о красоте. Самая она родная, Я ее очень люблю. В женский день я поздравляю, Объявлю на всю страну. Я желаю много счастья — Заслужила ты сполна. Чтобы было и богатство, Чтоб была ты влюблена.
Поздравок моей красотке, Мы — девчонки нарасхват. Можем тяпнуть даже водки И пойдет все тут на лад. Сразу я скажу о главном: Поздравок ты мой прими. Милая моя, родная, Много шлю тебе любви. Много будет олигархов, Бизнесменов и т. п. Из проблем былых барханов Выберемся без проблем.
Я работаю не зря, Каждый день в «малине». И скажу вам, не тая, Вы ведь все любимы. Расцелую вас скорее, Если вы позволите. Поздравок стучится в дверь, Может, вы откроете? И подарок прикупил, Только ли понравится? Много счастья и любви, Все вам причитается.
Лучшая из девушек — Ты — моя сестра, Как же ты красива Как же ты добра! Счастья я желаю В этот женский день, Поздравлять сестричку Мне раз в год не лень! Ты цвети как роза, Будь со мной нежна, Ты, моя сестричка, Очень мне нужна!
Ты всегда меня любила, Часто нянчила меня. Вот теперь, скажу красиво, Что пришла моя пора. Я тебя обнять желаю, Чтобы вновь ты поняла, Я тебя лишь поздравляю, И желаю лишь добра. Ты своим теплом согрела Многих деток и детей. Чтоб забыла про проблемы, Чтобы счастье каждый день.
Каждой сотруднице цветок, Для позитивного настроя, И на открытке поздравок, Выпьем за праздник только стоя! На обед чтоб в ресторан, Дома — кожаный диван. Вместе слетать на карнавал, Ну и подписку на журнал. Цвести и пахнуть круглый год, Поменьше файловых работ. Зарплату слитками давали, Поклонники у дома ждали.
Куплю я дочке вкусный сок, Еще коробочку конфет, И сочиню свой поздравок, Он оградит от всяких бед. Будь прекрасной, как принцесса, Держи в подарок пекинеса. Рисуй, танцуй и пой красиво, Живи богато и счастливо. Пусть мальчики несут игрушки, Любят тебя всегда подружки. Клевый сотовый в карман, И украшений — чемодан!
Работайте всегда исправно, Служите верою и правдой! Цветите, будьте хороши, Вас поздравляю от души! Без вас нам скучно, одиноко, Жизнь без вас так однобока, С 8 Марта поздравляю, Быть краше всех вам я желаю!
Взгляни сегодня ты в окно — Весна там с солнышком играет, Сегодня будто бы в кино Нас ветерок с тобой ласкает! 8 марта — все цветет И ты цвети, моя сестренка, Я знаю, счастье тебя ждет И под окном поет уж звонко! 
8 Марта — праздничный денёк, Любимой бабушке мы дарим поздравок! Как много можно нынче пожелать! Но главное — весну скорей встречать! Чтоб силы к жизни черпать у весны, Чтоб красочными были дни, как сны, Чтобы дышалось просто и легко, Чтоб песни над землёй лились рекой! Пусть будет радость, счастье без конца, И нега в очарованных сердцах!
Ты улыбнись, родная теща И станет сразу жизнь светлей, И сразу станет мир сей проще, И сразу станет веселей! Пусть март сегодня только радость Тебе с улыбкой принесет, Пусть жизнь, похожая на сладость, Сегодня счастье обретет! 
Дай руки твои расцелую, Дай сердца услышать бег, Тебя, такую родную, Готов обнимать целый век! Мама, тебя поздравляю, И как росе по утру Тебе я блистать желаю! Мама, тебя я люблю!
Милая моя, поздравляю С мартовским ясным днем, Счастья тебе желаю, Желаю успехов во всем! Ты — бабушка! Нет роднее Тебя на этой земле, С тобой мне всегда теплее, Желаю здоровья тебе!
Пусть весна дарит только успехи, Пусть весна дарует любовь, Побольше улыбок и смеха, Побольше счастливых снов. Дочурка, тебя поздравляю, Цвети на радость друзьям, Я тебе успехов желаю, Расти на радость всем нам! 
С весенним праздником, сестрёнка, Я высылаю поздравок! Какой сегодня выпал тонкий, Погожий, солнечный денёк! Пусть так же солнечно и ярко Всегда душа твоя поёт! Пусть самым дорогим подарком На сердце радость расцветёт! Пусть удивляет мир вокруг, Напоминая пёстрый луг!
С весенним праздником, дочурка! Прими такой наш поздравок: Пусть верный, словно Сивка-бурка, С тобою будет паренёк! Пусть светлой, искренней любовью Наполнится вся жизнь твоя! Пусть ангел, сев у изголовья, Накроет крыльями тебя! Господь тебя пусть бережёт, Пусть за собой звезда ведёт!
Я хочу губами коснуться Твоей кожи, подобной заре, Я хочу с тобою проснуться И прижаться всем сердцем к тебе! Ты — прекрасна, ты — моя нежность, Я тебя, дорогая, люблю! В этот день я дарю бесконечность, Чтоб любить тебя лишь одну! 
Солнце светит, солнце греет, Льет своих лучей поток. Напишу я, как умею, Для бабуси поздравок. День сегодня светлый, яркий, Март идет, тепло копя. С Женским днем, 8 марта, Поздравляю я тебя. Лишних слов остерегусь я, Пожелать хотелось мне: Будь здоровою, бабуся, Ты на радость всей семье!
Говорят: у тещи с зятем Мира-лада не бывает. Кто придумал эту фразу, Ничего не понимает! Ну, а если продолжают Свою мысль утверждать, Тем я твердо отвечаю: Значит, я везучий зять! Свою тещу поздравляя С 8 марта — Женским днем, Я серьезно заявляю: В мире лучше нет ее! Вот открытка-поздравок, В ней — коротенький стишок!
Восьмое марта за окном — Нет для работы настроения. Оставим планы на потом, Пойдем навстречу впечатлениям! Забудем суеты пургу, Всю грусть, февральские морозы. Пусть расцветают на лугу Для Вас весенние мимозы!
Восьмое марта — день из лучших дней, Пишу я поздравленье для любимой, Для самой лучшей, радости моей, Моей красавицы неповторимой. Эмоций в праздник мне не удержать, Слова для поздравка всегда найду: Готов свои я чувства выражать Все 365 дней в году!
Мои коллеги-хлопотуньи, Немножко, может быть, болтуньи, Я каждой подарю открытку, Большую шоколада плитку, Ну и, конечно же, стишок, К Восьмому марта поздравок. Здоровы будьте, не болейте, Хандрить же никогда не смейте, И улыбайтесь, как день ясный, Мои коллеги — вы прекрасны!
Ты вострушка, хохотушка, Веселее всех ребят! На лице твоем веснушки, Словно звездочки, горят. Любишь с раннего ты детства В ярких платьицах гулять, Перед зеркалом вертеться И обновы примерять. Поведем гулять за ручку, За подарками пойдем... Нашу маленькую внучку Поздравляем с Женским днем! Этот маленький стишок — Наш для внучки поздравок.
Я для тебя весь мир отдам. Поздравлю с праздником весенним. Ты гордость новых поколений, К вершинам ходишь по пятам. Пусть песнь слагают соловьи, Наполнят праздник позитивом. Откроют все альтернативы, Глаза пусть будут влюблены!
Подруга лучшая моя Спешу поздравить тебя с солнцем. И днем весенним за оконцем, Несу подарок, не тая. Желаю в этот женский день Исполниться твоим желаньям! Чтоб все гадалки предсказания Не наводили грусти тень! Пусть жизнь течет Красиво, плавно, Игриво, может быть, забавно. Поклонников пускай влечет И почитания хоровод!
В этот день весенний, ясный Я мимозы подарю! И скажу, что ты прекрасна, За всю жизнь благодарю! Пусть лучи сполна играют В отражение твоих глаз! Пусть деревья распускают Для тебя листву сейчас!
Ты для меня — реки течение, Как гений чистой красоты, Как светлой прозы вдохновение, Предел желаний и мечты! Пусть в этот день раскрасят краски Весь мир одарят так любя. Пусть засияют твои глазки, К ногам дарю всего себя!
Сегодня, в день восьмого марта, Желаем нежности, тепла, Пусть ярко солнышко сверкает — Весна, весна, весна пришла! И поздравок мы преподносим, Для «классной мамы» дорогой, Пускай удача будет всюду, Над вами радугой-дугой!
Все идет — идет по кругу Нашей жизни карусель. Ну а мы с тобой, подруга, Не одну прошли метель. В день весны, 8 Марта, После холода снегов, Я тебе хочу в подарок Прочитать свой поздравок. Я в любви тебе желаю Жизнь счастливую прожить! Снегом беды пусть растают, Радость в дом пускай спешит!
В этот день — Восьмого Марта, Поздравок я маме шлю, За любовь, заботу, ласку Искренно благодарю. Пусть, как снег весной, растают Все проблемы — навсегда, Красота не увядает, Радостно поет душа!
Пусть иногда бываете неправы, А иногда — немножечко строги. Сегодня, против всех дежурных правил, Рабочий день начну я со строки: <span class="lq">«</span>Я поздравляю Вас с 8 Марта!» И будьте счастливы сегодня и всегда! И как бы в жизни не ложилась карта, Пусть стороной обходит Вас беда! С весенним светом вся земля роднится, Под ярким солнцем тает пусть снежок! Поможет в жизнь сегодня воплотится Желанья Ваши этот поздравок!
Тебе я, мама, в этот ясный день Весенний свет лучей, тепла желаю! Пусть жизнь не омрачит печали тень, И все невзгоды словно снег растают! И ясный взор твоих лучистых глаз Пусть никогда слеза не затуманит! И ласково, как много лет ты нас, Судьба тебя лелеет. Ну а сами, Пусть неумело, все же в поздравок К 8 Марта тысяч пожеланий Мы для тебя из пары нежных строк Сложили вместе, приложив старанья!
В этот день, восьмое марта, Поздравок пришлю тебе. От меня, от папы, брата, Все желают лишь тебе. Счастья много, много денег. Чтоб проблемы вышли вон. Чтобы каждый понедельник Не было вставать всем «в лом». А еще тебе желаем Много-много долгих лет. Ты одна такая, знаем. И на свете лучше нет.
Весны стучит в окно капель, Спешит поздравить в праздник марта. Желаем вам мы каждый день Быть Примадоннами, девчата! И пусть с прекрасных ваших лиц Не сходит милая улыбка. Без вас, поверьте, пали б ниц, И шли дела бы очень зыбко. И персональный вечерок Сегодня дарят вам мальчишки. Где зачитают поздравок С открытки, может быть, и с книжки!
Милая бабушка, мы поздравляем Тебя в этот мартовский день, Пусть поздравок наш, как солнце сияет, Новый наряд свой надень. И пусть завидуют все нам на свете, Лучше тебя не сыскать: Самая добрая, самая нежная, Скажем тебе: «Так держать!».
Милой, лаской и нежной Шлю свой мини поздравок. Для тебя всегда прилежный, Для тебя все точно в срок. Будь всегда такой красивой, Смелой, дикой, но ручной. Для меня ты словно символ. Новой жизни. Молодой.
Милой крошке дарим нежный И красивый поздравок. Чтоб жила ты безмятежно Долгий и счастливый срок. Много чтобы было ласки И душевного тепла. Чтобы принц, ну как из сказки, Чтоб любил только тебя. И еще чтоб про учебу Не забывала никогда. А потом найдешь работу, Будет у тебя семья.
Ты подарила мне счастье быть с тобой и 8 марта — праздник настоящих женщин, это твой праздник. Спасибо тебе за твою заботу, ласку и тот уют, который ты создала в нашем доме. Здоровья тебе и светлой жизни, а женское и семейное счастье я тебе обеспечу. С праздником тебя, мое солнышко!
Сегодня, в день Восьмого марта, Мы тетушку поздравить рады, Пусть через многие года Она останется всегда Оптимистичною такою, Красивою и молодою. Ей пожелает наш стишок, К Восьмому марта поздравок: Карьера пусть идет наверх, Ведь наша тетя — лучше всех!
Ты, словно сказочный букет, В себе собрала весь ты цвет. Невозможно взгляд свой отвести, На нас скорее нежно посмотри. Ты луч надежды, ты цветок, Оксана, Желаем, чтоб не знала ты измен, обмана. 8 Марта получи мужское ты признанье, Храни надёжно женское своё очарованье.
Твой стан так нежен, как берёзка, От умиленья капнет слёзка. Я с радостью поздравлю тебя, Вера, С 8 Марта, с женским днём я смело. Живи всегда с верой в чудеса, любовь, Пусть всё волнует уж приятно кровь. Мужчины дарят восхищенье и заботу, А ты же получай признанье уж в охотку.
Ходит солнце над снегами, Но тепло — не за горами. Дарим бабушке родной Поздравление с весной! Вот наш маленький стишок, С Восьмым марта поздравок! Скажем мы такое слово: Будь всегда-всегда здорова, Улыбайся веселей, Нету бабушки милей!
Восьмое марта — радостный денёк!» Любимой тёще шлю я поздравок! Желаю мира, света и добра, Пусть завтра будет лучше, чем вчера, Пусть вдалеке всегда огни горят, О том, что есть надежды, говорят, Пусть будет в доме счастье и уют, Пусть мимо беды, горести идут!
Вот, наконец, весенний старт, Число — восьмое, месяц — март. И в этот праздничный денек Дарю я теще поздравок! Здоровья я желаю ей И много-много теплых дней, Веселой быть и не скучать, И зятя с дочкой привечать, Быть оптимисткой, не болеть, Как можно дольше не стареть!
Внученьке на день Восьмое марта Подарить хотим мы пару строк, Ей, сидящей за передней партой, Адресован милый поздравок. Будут пусть старанья не напрасны — Должный принесут тебе успех! Остаются пусть всегда прекрасны И осанка, и глаза, и смех! Пусть подарит внученьке весна Радость и реально, и во снах!
Ты бабушки с дедом утеха, отрада, Хоть и мала, а поздравить-то надо, Коробку пирожных в подарок вручить, Ну и, конечно, стихи сочинить! Внученька, ты расцветай, как цветок, С праздником женским прими поздравок! Счастлива будь, егоза, хохотушка, Наша любимица, наша резвушка!
В Международный женский день Спешим слагать свой поздравок Бабуле нашей. Как сирень Цветёт, так тоже в сей денёк Желаем бабушке цвести И радостью благоухать, И радость в этот мир нести, Энергией всех заряжать! Пусть будет вечно молодой, Красивой, милой, дорогой! 
Сестренка, хочу поздравить тебя сегодня c 8 марта и пожелать всего наилучшего, пускай все твои мечты рано или поздно сбудутся, в жизни не будет разочарований, а повстречавшаяся любовь будет нескончаемой и взаимной.
Добрая и милая, родная тётя, Я тебе желаю в жизни взлёта. В день 8 Марта огненных везений, Избежать неслыханных падений. И здоровья доброго и крепкого, А успеха самого уж верного.
Сегодня, мама, твой денек! 8 Марта, день весны! Тебе слагаю поздравок, Тебе дарю я все цветы! Пусть лучик солнца золотого В твое окно глядит всегда. И струны сердца дорогого Печаль не тронет никогда! И иней прожитой зимы На прядях не оставит след. Желаю милости судьбы, Здоровья, жизни долгих лет!
Любимая моя бабуля! Спешу поздравить тебя с прекрасным весенним праздником — Международным женским днем. Женщины прекрасны в любой поре, и у тебя сейчас есть то, чего нет у беззаботной юности: твоя женская мудрость, заботливость и безграничная любовь, согревающая всех вокруг. Пусть этот весенний праздник принесет тебе радость и хорошее настроение.
Как жаль, что я не всемогущ! Тогда бы все, что в небе звезды, Из плена вырвав томных туч, К 8 Марта я принес бы! Чтоб ты букет мой приняла, И с каждой звездочкой желанье Ты непременно обрела — Вот он, предел моих мечтаний. Но, к сожаленью, я не Бог, И я могу себе позволить Всего лишь этот поздравок, И сердце рядышком пристроить.
Милые дамы, прекрасные наши, Примите, от нас, от мужчин, поздравок, И в мартовский праздник, с работы пораньше, От шефа приказ вам уйти на часок! А мы поработаем здесь сверхурочно, С бокалом вина, с бутербродом в руке, За наших чудесных, красивых и нежных, Мы выпить готовы: всегда и везде!
Тебе, подруга, в женский день Хочу по — женски пожелать Цвести и пахнуть, как сирень, Но никогда не увядать! Чтоб рядом были дочь, сынок. Опорой был всегда супруг. И с первым словом поздравок Тебе исполнил первый внук. Поменьше в жизни дней ненастных! Достаток в дом рекой пусть льется. Ну, в общем, я желаю счастья, Что женским издавна зовется!
Тебе, дочурка, этот поздравок С любовью в каждой букве излагаю. В числе коротком этих нежных строк Не изложить всего, чего желаю. Пускай тебя, мой аленький цветок, Любовь моя, как солнце в небе греет. И, если будет в жизни ветерок, Пусть в жаркий зной он для прохлады веет. Еще желаю в этот праздник женский Всегда лелеять, холить и любить Все то, чего смогла я, как наследство, Тебе в твой час рожденья подарить!
Пусть будет этот женский день Прекрасен, радостен и весел. И пропоет весны капель Одну из лучших своих песен! Вам посвящаем поздравок За вашу ласку и заботу. Как благосклонен был к нам Бог, Вас приведя к нам на работу!
Поздравок прими, родная, В этот легкий светлый день, Сказочного урожая Из любви, добра, детей. Будет все у тебя в жизни, Сшито лишь из серебра, Никаких судьбы капризов, Только радость и мечта. Будем много в жизни счастья, Много денег и любви. И душевного богатства, Столько, сколько хочешь ты. 
Поздравляю Вас со светлым праздником настоящих женщин и хочу поблагодарить за то, что вырастили и воспитали еще одну умную, красивую и хорошую женщину кроме вас — вашу дочь. Желаю Вам счастья, здоровья и успеха во всех ваших делах. С 8 Марта Вас!
Дорогая тетя! Весна в сердца людей всегда приходит вместе с чудесным Женским днем, с 8 Марта. Поздравляю тебя с этим светлым праздником! Пусть этот день наполнится улыбками, добрыми словами и хорошим настроением, а весенняя легкость и свежесть не покидают тебя никогда.
Тебе желаем, доченька, родная, По жизни только радость испытать, Иметь друзей надежных и хороших, А горя и печали — век не знать! Еще желаем мы любви взаимной, Успехов и удач в делах твоих, Такой вот поздравок к 8 марту, От папы, мамы... — в общем от своих!
Восьмое марта... День сияет, Сегодня, с дедушкой вдвоем, Тебя мы, внучка, поздравляем С Международным Женским днем. Мы дарим нашей внучке милой С сюрпризом нежности поток, Расти счастливой и красивой Наш пожелает поздравок. А многословия не надо... Ты наше счастье и отрада!
Красавицы, богини, ангелочки! Пришел для поздравления вам срок, От нас примите скромные цветочки И этот милый, нежный поздравок. Желаем вам, чтобы душа парила, От легкости, от счастья, от любви. Чтобы цвела она подобно рудбекии От цвета радости, чтоб были все легки.
На снегу от веток тень Тонкими штрихами. Вот и праздник — Женский день, И весны дыханье. Наша дочь мала еще, Но про праздник знает! Мы сегодня для нее Поздравок читаем! Сочинили мать с отцом Ласковые строчки... Поздравляем с Женским днем, Дорогая дочка!
Поздравок прими родная, Светлый и лучистый, Сколько лет тебя я знаю, И не перечислишь. Вот тебя решил поздравить С праздником весенним, От любви чтоб ты родная, Не ведала спасенья. Много денег — это важно, Чтоб друзья всегда, везде За тебя все шли отважно, Не бывать, чтобы беде.
Желаем мы Вам оптимизма, Любви детей и магнетизма, За труд — достойнейшей оплаты, Чтоб нервы были как канаты, Чтоб каждый новый миг и час Вам радость доставлял не раз. Вот так решил наш дружный класс. <span class="lq">«</span>С весною!» — поздравок от нас.
Внученьке на праздник женский Отправляем поздравок. Как поручик Оболенский, Он галантен и высок! Пусть надарят кавалеры И открыток, и цветов, Пусть не знают нынче меры В щедрости красивых слов. Ты же, словно орхидея, Расцветай и хорошей! Становись милей, добрее, Удивляя всех людей!
Тебе, родная, поздравок шлю. Целую нежно в обе щечки. Такая милая, люблю я. Даже когда ты на горшочке. Ты скоро станешь юной леди, Пока еще малышка ты. Тебе я в этот день желаю, Чтобы сбылись все-все мечты. Здоровой будь, всегда веселой, Открытой сердцем и душой. Когда пойдешь ты в эту школу, Не позабудь про мой покой.
В женский день — 8 марта Поздравок от внука получай, Пожелания: сибирского здоровья, До ста лет живи и не скучай! Чтоб морщинки появлялись — лишь от смеха, Чтоб печали обходили стороной, Чтобы хлопоты лишь радостными были, Я люблю тебя родная — всей душой!
В международный день — 8 марта, Хочу любимой маме пожелать: Пусть солнце над тобой сияет ярко, Ни бед, ни горестей тебе не испытать, И поздравок цветами распустился, А в зеркала ты с грустью не гляди, Ведь время делает с годами все прекрасней, Душевной красоты твои черты.
Капель разбудит пусть тебя, И поздравок ручьем несется, И в ожидании весны Твоею нежностью коснется. И пожелаю я тебе, В международный день, что в марте Не ведать горестей и бед, И пусть с тобою будет счастье!
Вот поздравок мой маме мужа, А в просторечии — свекрови, Уже давно мы с Вами дружим, Я пожелаю Вам здоровья! Всегда у Вас найду поддержку, Поможете мне без насмешки. Сегодня, в день 8 марта, Скажу я честно, без прикрас: Всегда могу я положиться, Моя свекровушка, на Вас!
Южные ветры к нам прилетают, Знаменуя наступленье весны, Я поздравленье свое посвящаю Маме моей любимой жены. Вот мой к 8 марта стишок, Сердечный праздничный поздравок: Пусть дом ваш будет полною чашей, А настроение — просто класс, Пусть крепким будет здоровье ваше, А внуки только радуют вас!
В Международный женский день Стихи писать совсем не лень! И ряд пушистых, добрых строк Сложился в милый поздравок. Я к тётушке спешу скорей, Несу подарок скромный ей: От всей души я подарю Весну и юную зарю, Чтоб вечно тётушка была Красивой, чтоб не знала зла!
Подружке сделаю звонок, И оглашу свой Поздравок! Не грусти ты в женский день, Уничтожь жестоко лень. С любимым принцем на диван, Покурить чуть чуть кальян. Скидки в каждом бутике, Прикольный пирсинг на пупке. Пульт с сигналкой от Порше, Косметику от Ив-Роше. Наборчик нижнего белья, И 3-х этажного жилья!
Тепло! Весна уже в полете, И птиц прилет уж недалек. Восьмого марта нашей тете Мы посвящаем поздравок! Открытку сами мы писали И рисовали, как могли. В открытке тете пожелали Здоровья, счастья и любви, Всегда оптимистичной быть, И нас, племянников, любить!
Доча — Ты как ангелок, Тебе дарю я Поздравок! К нему добавлю вкусный торт, И тур-путевку на курорт. Желаю «тонну» красоту, От мальчиков — только цветы. Скотч-терьера с родословной, Быть по жизни очень модной. В банке счет на миллиард, Романтичным месяц Март. Туфли на стильном каблуке, Не унывать всегда, везде!
В этот женский вечерок, Маме вручаю Поздравок! Он богатый как магнат, Духов подарит аромат. Чек вручит на миллион, Еще мобильный телефон. На год закажет гороскоп, В котором будет все тип-топ. Заставит тело не стареть, Любимый сериал смотреть. Про детей не забывать, И без тревог спокойно спать.
На 8 Марта тёще Шлю приятный поздравок И желаю, чтобы тощим Не остался Ваш зятёк! Чтоб блины Вам удавались, Чтоб не жало Вам в виски, Чтобы вовремя вязались Внукам тёплые носки! А ещё желаю щедро, Чтобы пыл Ваш не угас, Чтоб не исчерпались недры Ваших глубочайших глаз!
С 8 марта поздравляю, ту, что всех людей родней. Искренне тебе желаю: Только, мама, не болей! Знаю, иногда и тяжко, горько даже иногда. Все пройдет, пройдут ненастья, счастье будет навсегда! Будем мы с тобою вместе, радоваться, отмечать. Буду славною невестой, ты же — тещей невзначай. Главное, не падай духом, мы с тобой еще «могем»! Ну, какая ты старуха? Ты моложе день за днем.
Этот день особый, необыкновенный, Восьмое марта — праздник весенний. Мартовский день дарит солнца поток, Любимой сестре напишу поздравок. Открытку мою поскорее прочти, Исполнятся пусть пожеланья мои: Всегда будь красивою и молодою, И хорошей с каждой новой весною!
Моя хорошая, тебя сегодня поздравляю С Международным женским днем! И от души я, милая, желаю, Чтобы везло тебе всегда во всём! Пускай в твоих глазах искрится счастье, Пусть ляжет целый мир у твоих ног! Давно уж я у чар твоих во власти, Прими ты от меня сей поздравок!
Работать в женском коллективе Не всем дано, ну, да и что ж. А я, скажу, всегда в малине И на павлина стал похож. Красавицы! Вас поздравляю. Всегда мой радуете глаз. Я поздравок вам зачитаю И гляну еще много раз. Вам пожелаю много счастья, Его ведь заслужили вы. Кому-то принца и богатства, Кому-то мужниной любви!
Поздравить я тебя хочу, Букет преподнести красивый. На крыльях счастья я лечу И в этот день побуду милым. Все звезды подарю с небес, Осыплю землю лепестками. Пусть совершу не сто чудес, Но сердце поражу словами!
Веселый женский коллектив, Принимай мой позитив! Всем несу в горшке цветок, И добродушный поздравок! Каждый день на стол Вам торт, В отпуск только на курорт. Работы — мало, денег — много, А шеф пусть не ругает строго. В семье порядок и покой, Кабриолетик дорогой, Внешний вид — всегда опрятный, Парфюма запах ароматный!
Поздравок ты мой прими, Самая родная. Сколько прожили уж мы, Мама дорогая. Вот и этот день пришел, Мартовский, веселый. Пожелать тебе еще Крепкого здоровья. Ты живи еще сто лет, Можно даже двести. Я к тебе еще в сто лет Приведу невесту. Вот цветы мои прими, Долго выбирал их. Они красивы, как и ты, И с добрыми глазами.
Пусть в этот день опять сияешь, Твои глаза бездонны вновь. И красотою затмеваешь На улице чуть вздернув бровь. Пусть все поклонники планеты Поют лишь песни для тебя. И сочиняют вновь куплеты, Не только в этот день шутя.
Мимоза, Ландыш серебристый, Охапку свежих роз несу. В глазах весна давно искрится И ветер гонит прочь зиму. Тебе, кто самый лучший в мире С порога прокричу опять, Чтоб жизнь всегда была в зефире, На небе звезд не сосчитать!
Милая и нежная, Мамочка родная, Внешне ты прекрасна, Сердцем молодая! С Днем Восьмого марта Поздравляю я, И желаю счастья Мамочка моя! Пусть без огорченья Дни твои идут, Все на свете птицы Для тебя поют!
С Днем восьмого марта, Милая моя, Будет очень скоро Новая семья! Я тебе желаю Счастья и добра, О тебе мечтаю, Честно говоря! Пусть с улыбкой будут Милые глаза, Без тебя, родная, Мне никак нельзя!
С Международным женским днем Тебя, любимая моя, я поздравляю, И чтобы каждый день, всегда, во всем, Счастливой ты была, тебе желаю! Сегодня шлю тебе, родная, От сердца этот поздравок, И искренне тебе желаю, Чтоб преклонился мир у твоих ног!
С Международным женским днем Тебя я поздравляю, И счастья, мамочка родная, Я от души тебе желаю! Тебе читаю я от сердца поздравок В день этот солнечный, прекрасный, Пусть в жизни у тебя не будет впредь тревог, И ожиданья счастья будут не напрасны!
С Международным женским днем Поздравить я тебя хочу, подруга, Пусть от любви душа горит огнем Желаю среди будней не терять друг друга! Лови сегодня мой сердечный поздравок, Желаю, чтоб весь мир упал у твоих ног, И человек любимый оказался рядом, Пусть сделает судьба тебе награду!
Милая теща, В сей праздничный день, Мне от души Вас поздравить не лень! И пожелать, Чтобы теща всегда, Как и сегодня, Была молода! Чтобы любима была И добра, Ну и, конечно, Умна и мудра!
Поздравляю с праздником Милую жену, И скажу без изысков: <span class="lq">«</span>Я тебя люблю!» И желаю, милая, Много долгих лет, Чтоб встречали долго Мы с тобой рассвет! Чтобы дети наши Радовали нас, Чтоб была красивой, Точно, как сейчас!
Пусть подружке в этот день Солнце улыбнется, Пусть сердечко в этот день Очень часто бьется! От весны и от любви, И от счастья тоже, Пусть любовь ей дарит тот, Кто всего дороже! Пусть взлетает настроенье Выше облаков, Пусть подарят ей сегодня Много поздравков!
Тетенька милая, Тетя красивая, Будь ты на веки Очень счастливая! Пусть тебя любят, Люби ты сама, Пусть ты от радости Сходишь с ума! Пусть будет полным И теплым твой дом, Будь ты всегда И везде молодцом! 
Милая девушка, Нежный цветок, Будь очень радостной В этот денек! Милые глазоньки Пусть улыбнутся, Волосы по ветру Весело вьются! Пусть ты не встретишь Горя и бед, Будешь цвести Еще тысячу лет!
С праздником тебя, наше солнышко. Ты — настоящая девушка: милая, добрая и большая умничка. От всей души поздравляем тебя с 8 марта и желаем счастья, здоровья. любви и радости в каждое из мгновений твоей длинной и светлой жизни. Спасибо тебе, что ты есть у нас, наше солнышко!
Вот была моя бы воля — Праздник летом отмечал! Я нарвал цветов бы в поле И всем девушкам раздал. А дарить вам в марте розы, Море лилий, хризантем — Это лить скупые слёзы: Что-то дорого совсем! Всех девчонок поздравляю, Дайте воздуха глоток! Ведь зарплата небольшая! Принимайте поздравок...
В такие важные моменты: Восьмого марта, в Женский день Тебе дарю я комплименты! Купить подарок было лень! Ведь у тебя есть всё, что надо, И даже больше, не скрывай! Зачем бессмысленные траты? Ты поздравок мой принимай!
Говорят, все бабы — стервы! А моя — стервозней всех. Каждый день мне трепет нервы. Создаёт вагон помех. Она шубу так хотела! Буду вынужден купить, А иначе моё тело Можно в мусор выносить. В светлый день — Восьмое марта Ей отправлю поздравок! Ну а там...как ляжет карта, Лишь бы выжить в праздник смог!
Все бабы сразу стали краше — Восьмое марта на дворе. Они хотят вниманье наше Привлечь значительно к себе. Они, как ёлки, нарядились. Подарки рады принимать. Представь, как сильно б матерились, Подарков если не видать! Но мы — рисковые ребята, Мы каждой дарим поздравок. Уверен я, они когда-то Преподадут нам злой урок!
Не наготовишься цветов На вас на всех, родные бабы. Позвольте лишь надрать кустов, Крадясь в лесу через ухабы. Не напасёшься поздравков: На вас на всех мне слов не хватит! Дарю вам радость и любовь, Брильянты пусть другой оплатит!
Я дарю тебе помаду В самый важный Женский день! В жизни нам немного надо: Было б краситься не лень, Да тусить, да одеваться, Охмуряя мужиков, Яркой жизни придаваться, Не боясь семьи оков! Мы охотно принимаем Ухажёров поздравок. Страстно денег мы желаем И какой-нибудь цветок!
Счастье девичье — в любви, Бережно ее храни, Ты не раздавай ее, В сердце сохрани своем! Пусть любовь тебя согреет, Обижать тебя не смеет, Будет преданной всегда, Через многие года! Будь веселой, улыбайся, Грусти ты не поддавайся! С Женским днем такой стишок, Плюс весенний поздравок!
В Женский день меня не мучай И в проблемах не вини. На тебя пусть в небе тучи Дождь прольют моей любви. Ты ведро подставь большое, Чтобы тазик не промок. И оставь меня в покое, Мой послушав поздравок! Я тебе добра желаю, Светлой, искренней любви. Ты меня, моя родная, В этот вечер не пили!
Любимое мое солнышко, в этот весенний день позволь подарить тебе небо, так как оно похоже на твои бездонные глаза, разреши подарить тебе Землю, ведь она так же добра к людям, как ты ко мне, пусть все звезды сегодня станут твоими, ведь даже их количество не соизмеримо с количеством счастья, которое даришь мне ты, просто находясь рядом.
Наша дорогая внученька. От всей души поздравляем тебя с 8 марта и желаем тебе быть здоровой и счастливой всю твою долгую жизнь. Пусть солнце всегда светит тебе и пусть всегда сбываются твои самые сокровенные мечты и желания. Будь счастлива, будь здорова, будь богата!
В День 8 марта, милая подружка, Честно я признаюсь — ты такая душка! Ты такая умница и красива тоже, Ты такая классная — два в одном, похоже! А еще ты повариха, и хозяюшка у нас, Поздравляю и желаю счастья бабьего сейчас. Пусть любовь твоя большая не обманет никогда, Пусть обходит стороною неудача и беда!
Доченька милая, я поздравляю, Быть оптимисткой тебе я желаю, Будь очень счастлива дочка моя, Пусть улыбается доля твоя! Радуйся солнцу, весне и цветам, Не поддавайся летящим годам, Нежность и ласку ты отдавай, Но и про строгость не забывай! Пусть тебе счастье стучится в окно, Пусть заполняет все сердце оно, Пусть прилетает на твой огонек, Мой 8-мартовский, люкс-поздравок!
Каждый день моя сестренка, Крутится, как шестеренка! Ни минутки не сидит, Словно в ней пожар горит! Я тебя, моя сестренка, Поцелую очень звонко, С Женским днем тебя поздравлю, Пожелания оставлю: Будь любимой, будь счастливой, Будь простой, не горделивой, Пусть удача на порог, От братухи (сестрички) — поздравок!
Милые наши рабочие-спутницы, Наши красивые диво-сотрудницы! Мы поздравляем вас с праздником вашим, Будьте вы, девушки, солнышка краше! Пусть вас без памяти любят любимые, Будьте судьбою вы доброй хранимые, Пусть будет радостным этот денек, Вам от мужчин золотой поздравок!
Ты молодая, бабуля моя, Очень люблю, дорогая, тебя! Ты для меня словно лучший дружок, Я приготовил тебе поздравок! Я пожелаю тебе жить подольше, Счастья и мира желаю побольше! Ты оставайся такой молодой, Будем дружить закадычно с тобой!
У меня любовь такая, Совершенно неземная! Очень я тебя люблю, Жить спокойно не могу! В Женский День к тебе спешу, Про свою любовь скажу, Я принес цветы, подарки, Будет праздник очень ярким! Пожелаю я любимой Быть особенно счастливой! И дарю еще стишок, Для любимой — поздравок!
Кто же в доме голова? Разумеется, жена! Потому что все умеет, Всем печаль-тоску развеет, Всех поймет, покормит всех, Мама дома — дома смех! Так живи сто лет, родная, Ты одна у нас такая, Лучше всех на свете ты, Пусть сбываются мечты! В Женский праздничный денек, Муж слагает — поздравок!
Лучше нет тебя на свете, Ты подобна лепесткам, Я спешу к тебе как ветер, Ветром словно я стал сам! Я несу тебе букеты, Я несу подарков воз, Шлю «целую» и «приветы», Смайлик в виде сотни роз!
Уважаемая (Имя Отчество), сегодня тот день, когда распускаются цветы для самых прекрасных женщин. Вы не только и не столько строгий и справедливый руководитель. Вы чудесная, милая женщина, а это значит, часть цветов распустилась именно для вас. (И мы сегодня нашли их и принесли вам).
С 8 марта поздравляю, Огромной удачи желаю, Пусть в этот праздник весны, Сбудутся самые заветные мечты.
Ты так прекрасна, очень хороша, Я на тебя смотрю, и светится душа. Родная, поздравляю с 8 Марта Тебя люблю, ведь ты же знаешь, правда! Для тебя цветы, подарки и стишок Надеюсь, угодил мой поздравок.
С 8 марта дочка, Поздравляю я тебя, Счастья и добра, Желаю для тебя, Будь ты всегда счастлива, Пусть всегда беда, Тебя проходит мимо, И никогда весна, Будь ты всегда красива, Добра и весела, Любовь большая сила, Пусть с поздравком тебя, Она преследует всегда!
Поздравляю тебе подружка с 8 Марта Весна уже наполнена азартом. Чтобы весна новые встречи дарила Чтоб в сердце твоем любовь царила. Чтоб дней счастливых тебе не счесть Оставайся милой, какая ты есть Чтоб свой был личный островок. Такой тебе мой поздравок.
Мамочка, дала ты в жизни старт Пусть тебе улыбки дарит март Мама по хозяйству вся в заботах И в будний день ты на работе. Мамуля, ты пример для всех Дари, как колокольчик смех Пусть мартовский восьмой денек Счастливым будет. Вот мой поздравок.
Подруга с Женским днем тебя я поздравляю И в этот светлый день тебе желаю Рулить на красном новеньком феррари, А в отпуск долгожданный ездить на Гавайи, Но ни одна, конечно, а с красавцем мужем. Что женщине еще для счастья нужно? Пусть радостным будет каждый денек Прими мой дружеский и теплый поздравок.
Милая мамочка, ты извини, В жизни настали серые дни, Некогда даже приехать к тебе, Но я тебя приглашаю к себе! С праздником, мама тебя поздравляю, Счастья простого, земного желаю, Чтобы мы чаще встречались с тобой, Чтоб расходились дороги с бедой! Я тебя, мамочка, сильно люблю, И поздравления с праздником шлю!
Пусть говорят, что нет на свете Женской дружбы и любви, Но ты же знаешь, что в ответе, Я пред тобой, пред мною ты! Подруга, с праздником весны Тебя сегодня поздравляю, Так будь же и счастлива ты, Тебе любви и радости желаю!
Мамочка любимая тебе желаю счастья Время скоротечно льется как вода Я чувствую твою любовь, заботу и участье. И в трудную минуту поддержишь ты всегда. Сегодня для тебя на небе солнце сияет ярко И я хочу, чтоб часто улыбалась ты Тебя сегодня поздравляю и дарю подарки. Пусть сбудутся надежды и мечты.
Цвети как ландыш по весне, Как солнышко свети ты ярко, Я пожелать хочу тебе, Сегодня множества подарков: Подарок от судьбы — удачи, Подарок от меня — цветов, Подарок от весны в придачу, Что называется любовь.
Лучше тебя не найти, Лучше всех жен ты, родная, Я желаю тебе цвести, Как роза в начале мая! С 8 марта тебя поздравляю, Пусть исполнятся все мечты, Я тебе здоровья желаю, Лучше всех на свете лишь ты!
Поздравок сегодня, Приготовил для тебя, Любимая с 8 марта, Поздравляю я любя, Пусть будешь ты счастлива, Всюду и всегда, Моя ты родная, Гори как звезда, Пусть радость и счастье, Всегда будет в глазах, И будь ты вечно прекрасна, Как подружка весна!
Подруга дорогая, С праздником весны, Тебя я поздравляю, Пусть вокруг тебя, Всегда цветут цветы, Любви тебе желаю, Не большой-огромной, И что бы судьба, Была к тебе не скромной, Поздравок с 8 марта, От меня принимай, И про меня подружка, Никогда не забывай!
Дружба наша крепкая, бабушка моя, Очень тебя любит вся наша родня, Ты добра до крайности, хочешь всем помочь, Ты гони, родная, все болезни прочь! Будь ты крепкой и здоровой и живи сто лет, Получай от нас, бабуля, пламенный привет, В Женский день 8 марта дарим мы цветы, И желаем, чтоб сбывались все твои мечты!
Бабушку мы поздравляем с Женским днем Твои глаза наполнены добром Бабушка тебя мы очень любим И в гости приезжать мы чаще будем.
Бабуля моя любимая! С праздником, моя милая, Хочу я поздравить тебя в этот день! Мне было сочинять не лень Тебе весенний поздравок В веселый солнечный денёк. Желаю тебе счастья, Здоровья и тепла, Чтоб долго и спокойно Жизнь твоя текла!
Милая бабушка, ласковый взгляд, Преданно, с нежностью внуки глядят. Все мы пришли, чтоб поздравить тебя, Чтоб пожелать в этот праздник, любя: Пусть тебя, бабушка хворь обойдет, И неприятность тебя не найдет, Пусть будет жизнь твоя тысячу лет, Пусть согревает любви нашей свет!
Любимая женуленька, радость ты моя С Женским днем тебя хочу поздравить я. Хочу сказать тебе секретно Что ты была мечтой заветной Супругой стала и мечта сбылась В создании уюта — просто ас Очах семейный бережно хранишь И в сердце лишь одна царишь. Ведь Женский день всего лишь повод Тебе об этом лишний раз напомнить Тебе сто тысяч раз я повторяю, Что счастлив я с тобой родная. Тебе букет шикарный подарю И все печали поцелуем разгоню Тебя я в губки поцелую — чмок! Тебе дарю я самый нежный поздравок.
Про счастливую семью Я сегодня расскажу, Где жена — красавица Добротою славится! У меня семья такая! И жена моя родная, Хороша со всех сторон, Я сейчас в нее влюблен! Поздравляю с Женским днем, Помогу тебе во всем, Будь счастливой, дорогая, Ты — любовь моя большая!
Желаем Вам в праздник весенний Здоровья, успехов, любви! Пускай будет всё непременно Овеяно светом весны! Желаем Вам солнца и ветра, Желаем Вам теплого дня, Желаем Вам яркого неба, А в сердце цветет пусть весна!
С праздником весны, Тебя мамуля поздравляю, Радости тебе, Я сейчас желаю, Пусть птицы, Звонко для тебя поют, Пусть в день 8 марта, Покою не дают, Подарки, поздравления, Пусть всюду тебя ждут, Пусть любовь и счастье, Тебя мама окружает, И праздничные дни, Поздравком одаряют!
Моя мамочка родная! С 8 Марта поздравляю Я тебя сегодня. Скромный Поздравок прими. Огромный Шлю тебе привет в конверте! Лучше нет тебя на свете! Желаю тебе здоровья, Долгих, счастливых дней! Хранима моей любовью, Живи, никогда не старей!
Всех роднее для меня Мама милая моя, Всех она добрей, дороже, Всех красивей и моложе! Очень я тебя люблю, Поздравления дарю, В День 8 марта Принесла подарки! Будь же, мамочка, счастливой, И здоровой, и красивой, Будь такой же, как всегда, Не случается беда! Для тебя такой стишок, И сердечный поздравок!
Целый день Вы говорите И на нас в упор глядите: Кто усвоил, а кто — нет, Верный кто дает ответ. Вы стараетесь для нас, Мы выводим Вас подчас. Нас, пожалуйста, простите, Деток малых извините. Мы Вас любим, поздравляем И здоровья Вам желаем. Пусть у Вас всё будет классно, А дела идут прекрасно! В Женский день, 8 Марта, Мы подарим Вам подарки, Пожелаем еще раз, Чтоб любил Вас дружный класс!
В школу ходим не напрасно, Вы нас учите — прекрасно! Мы Вас вместе поздравляем И успехов Вам желаем! А еще желаем счастья, Меньше грустного ненастья, Больше света и тепла, В жизни радость чтоб была! Вы нас больше не ругайте, И к доске не вызывайте, С восьмым марта наш стишок, А за ласку — поздравок!
Мама моя все еще молода, Очень красивая мама всегда! Как это мама все успевает: Гладит, готовит, одежду стирает, Жарит блины, тут же суп на плите, Варится каша, порядок везде! Милая мама, тебя поздравляю, И бесконечного счастья желаю!
В этот день всемирных улыбок, Разреши мне тебе пожелать, Побольше подарков, открыток, От жизни лишь радости брать! Мамочка, с праздником женским! Пусть будет много огней, Счастья и мира вселенских, А также любви сто морей!
С праздником Вас поздравляю, С Международным женским днем! Желаю, чтобы Вам успех Сопутствовал во всём! Желаю Вам здоровья, Счастливых, долгих лет! Чтоб каждый ученик прислал Вам поздравок в привет!
Пусть я за много километров — пустяки, Для сердца любящего, расстоянье — пыль, Поздравок в сторону твою летит, в пути, Он преодолеет все, но только мысль, Способна рядом оказаться за мгновенье, Волной заботы и любви укрыть. Хоть на секунду, ежедневные заботы, Снять с плеч... Жаль — все это мечты...
Милая мама, с праздником весны, Желаю огромной и чистой любви, Пусть будет на лице милая улыбка, Пусть не будет место ошибкам. В жизни с этого дня, Не будет место слезам, И будет удача рядом всегда, Как путеводная звезда.
8 Марта — праздник женский Для поздравлений повод веский. Подружка будь всегда любимой, Красивой, милой и счастливой. Желаю радостных моментов, А от мужчины — комплиментов, Жить без печали и тревог Я посылаю поздравок.
С праздником подружку нежно поздравляю, Быть счастливой самой искренне желаю! Будь красивой, стройной, мудрой, даже деловой, Доброй, щедрой, справедливой, но всегда простой, Озорной, смешливой, яркой, очень заводной, Храброй, сильной, классной, мягкой, также юморной! Пусть тебя и забавляет простенький стишок, В женский день 8 марта — это поздравок!
Много про любовь писали, На любовь всегда гадали, Трудно жить нам без любви, Что ты там не говори. Вот и я тебя люблю, Не стесняясь, говорю: Ворожи не ворожи — Лучше всех на свете ты. В Женский день 8 марта, Принимай, любовь, подарки, И мой маленький стишок, Как сердечный поздравок!
С праздником, любимая, милая моя, Нежно поздравляю и целую я, Для тебя готов я звездочку достать, Самым сильным, умным и хорошим стать! Пусть тебе, любимая, солнце ярче светит, Пусть весна подарит птичьих стай приветы, С Днем 8 марта поздравляю я, И желаю много счастья для тебя!
Солнца много, птичье пенье, Вид у всех уже весенний, Нет зимы и нету вьюги, Я спешу к своей подруге! В Женский день 8 марта Я несу тебе подарки, И подснежников букет, И свой дружеский привет! Будь, подружка, ты счастливой, Ты люби и будь любимой, Я — твой преданный дружок, В моем сердце — поздравок!
Посмотри, какое небо у тебя над головой, Я хочу, чтобы все время были вместе мы с тобой! Я хочу, чтоб ты любила и любима мной была, Чтобы никакая сила нас с тобой не развела! С Женским днем 8 марта поздравляю я, любя, Я принес цветы, подарки, все, родная, для тебя! Будешь ты со мной счастливой, нам все в жизни по плечу, Я с тобой такой счастливый, что от радости кричу!
Желаю счастья, доброты, Желаю быть всегда звездой, Цвести желаю как цветы, Желаю быть всегда со мной! Люблю тебя как ангелка, Тебя я жду как утро ночью, Желаю ярче светлячка Гореть... и точка!
С международным женским днем, Мы вас от души поздравляем, Хороших учеников вам желаем, О лучших отметках просто мечтаем. Пусть будет в жизни все легко и просто, Пусть будет место для карьерного роста, Желаем здоровья и удачи, А неудачи пусть в сторонке плачут.
Много женщин есть на свете, Но за них я не в ответе, Я в ответе за одну, Ту, которую люблю! Буду я тебя беречь, Постараюсь не обжечь, Словом злым или изменой! Нету и во всей Вселенной, Такой преданной любви, Для тебя она — возьми! С Женским днем тебя, любовь, Поздравляю вновь и вновь
Ты видела, как в небесах Сияют ночью звезды? Такой же свет — в твоих глазах. Живут ночные грезы. Последний снег. И вновь с утра Стоит морозец легкий. И все ж спешит к тебе весна. И праздник женский звонкий.
Единственная, родная, любимая жена! Сегодня твой праздник 8 марта, поэтому я с удовольствием буду послушным и шёлковым, желая подарить тебе весёлое и праздничное настроение. Пусть я не умею говорить красивых слов и дарить поэтические строки любви, но я выражу свои чувства поступками и простыми словами: Я люблю тебя, моя прекрасная женщина!
Вторая мама — каждый знает, Что лучше тещи не бывает! Восьмое марта настает, И теща как цветок цветет! Тебя я теща поздравляю! И от души тебе желаю: Здоровья крепкого навек, Родной мой, милый человек!
Займусь уборкой, приготовлю кушать Готов я даже приготовить суши Чтоб в женский день была ты рада Моя супруга для меня награда. Тебе букет цветов я подарил И про подарок тоже не забыл Еще я подарю тебе стишок Прикольный, славный поздравок.
Теплый мартовский денек Сестренке напишу я поздравок. Тебе желаю счастья и добра И радость в жизни чтоб была.
Ах, жена моя, жена, Ты красива и умна, Ты всегда готовишь вкусно, Иногда бываешь грустной. Не грусти, моя любовь, Принесу зарплату вновь, Даже больше, чем в тот раз! Расцелую я сейчас, И скажу тебе, любя: Не могу я без тебя! Поздравляю с Женским днем, Одаряю поздравком!
Моя любимая жена, Ты в жизни у меня одна! Прими в подарок поздравок, Что сочинил твой муженек. С праздником женским Тебя поздравляю И от души всей Тебе я желаю Счастья большого, Здоровья покрепче, Чтобы все в жизни Давалось полегче, Чтоб на тебя не влияли года, Чтобы не старилась ты никогда!
У меня жена — находка, И летящею походкой, Успевает тут и там, Все расставит по местам! Борщик сварит и жаркое Приготовит, да какое! Пирожочков напечет, И сто граммов припасет. С Женским праздником тебя, Поздравляю я, любя, И желаю быть красивой, Мною без ума любимой!
Дочка, пусть все твои мечты всегда сбываются Всегда все в жизни у тебя пусть получается. Пусть всегда в твоей душе цветет весна Радости и счастья желаем мы сполна Чтобы букет улыбок нам всегда дарила И в сердце, чтоб любовь царила. Сегодня теплый праздничный денек Прими от папы с мамой поздравок.
Я поздравок милой под подушку. С вечера засуну — не заметит, Шоколадкою могу свою подружку, Я побаловать, как маленькие дети. Мы ее поделим на три части. Женушке кусочек, мне, сынуле, И довольны все. Такие страсти, С каждым годом напрягают. Дули, Надоело получать в зарплату. С понедельника пойду искать работу, И копить на отпуск, хату... На фига нужна мне новая забота?
Вы, коллеги, все у нас, Просто самый высший класс! И милы, и симпатичны, И мудры, вы, и приличны! В женский праздник получите — От нас подарки, вы, примите! Пусть гоняет в венах кровь Наш букет из трех цветков!
Ах, свекровка дорогая, Вы такая молодая, Заводная, как юла, И приветливы всегда! Будьте, мама, Вы счастливой, Как всегда, очень красивой, Вы достойны уваженья И мужского восхищенья! Пусть глаза Ваши сияют, Обаянья не теряют, В Женский праздничный денек Получите поздравок!
Все успел, не позабыл, Приготовил, стол накрыл, А теперь, моя жена, Поздравляю я тебя! В День 8 марта Принимай подарки, Поцелую так тебя, Что вскружится голова! И желаю много счастья, Меньше скуки и ненастья, Больше ласки и тепла, Чтоб красивой ты была! Наливаю коньячок, И вручаю поздравок!
С Женским днем 8 марта, поздравляю Вас, Вот цветы, а вот подарок — это Вам от нас! Я за сына золотого Вас благодарю, Всю семью Вашу большую очень я люблю! Я желаю долгой жизни в счастье и добре, Пусть у Вас достаток будет, праздник на душе, Пусть Вам солнце светит ярко еще много лет, Не найдешь такой свекрови, хоть пройди весь свет!
Что может быть приятней, проще, Чес с Женским днем поздравить тещу. Жены моей любимой мама. Спешу поздравить утром ранним Поздравить теще мне не лень Ценю ее заботу, уважаю. В чудесный теплый Женский день Счастливой маме быть желаю. В тещин дом ведет дорожка Сегодня мама вся в цветах Худее были б Вы немножко Носил бы Я Вас на руках!
Много всяких анекдотов Про свекровку вы найдете, Только знайте, что они Совершенно не правЫ! У меня свекровь чудесна, И со всех сторон прелестна, И добра, и весела, И красива, и мудра! С Днем 8 марта Вас Поздравляю я сейчас, Будьте счастливы всегда, Пусть не старят Вас года! В этот праздничный стишок Я вложила — поздравок!
Если б не было заначки, Вот была б тогда задачка: Где подарок мне купить, Чем подарок оплатить? А теперь в 8 марта Получай, жена, подарки, Чтоб счастливой ты была, И как розочка цвела! Чтоб посуду ты не мыла, Я купил тебе машину, Про мою любовь стишок, В нем — сердечный поздравок!
Я сначала Вас боялась, милая свекровь, И немало наломала в Вашем доме дров! Вы меня за все простите, я все поняла, В Женский праздник поздравленья я Вам принесла! Я желаю Вам здоровья на сто лет пока, Пусть Вам будет много счастья, милая моя, Вас за мужа моего я благодарю, И подарок Вам, как маме, от души дарю!
Радости, успехов, теплоты, Чистой, настоящей красоты! Принца иль героя под окном, И любви, и счастья целый дом! С праздником тебя я поздравляю И здоровья крепкого желаю Цвети и будь утру подобна, И как ветер будь всегда свободна!
С праздником весны любимая внучка, Радость мне приносят твои ручки Внучка ты настолько хороша Когда ты рядом — светится душа Счастливой будь, родная, круглый год Чтобы не знала ты невзгод. Отрада, радость ты для всех, Пусть чаще слышен звонкий смех. Тебе старательно готовили стишок Внученька тебе мы дарим поздравок.
Подружка милая с весной! Надежды принесет она Годами дружишь ты со мной Нам дружба вечная дана. Подруга лучшая на свете Тебе хочу я пожелать Чтоб радость приносили дети Тревоги в сердце не впускать. Пусть в счастье протекают дни И новых свежих сил приток В радости живи, в любви. Дарю тебе я поздравок.
Дорогая и глубокоуважаемая (Имя Отчество)! На крыльях ласточек летит к нам Международный женский день. Женская душа — загадка, в ней столько силы и слабости, любви и стойкости. Пусть в этот день и всегда ваша жизнь будет наполнена простыми женскими радостями, а сердце пусть согреется дыханием весны.
С 8 Марта, подружка, Поздравляю тебя! Будь же счастлива, душка, Не скучай никогда! А вокруг так красиво, Воздух пахнет весной! Я тебе сочинила Поздравок мировой. И желаю, чтоб было У тебя всё ОК, Чтобы жизнь подарила Много верных друзей!
Дочка, тебя поздравляю С праздником марта, весны, Я ведь точно же знаю, Что лучше тебя не найти! Прекрасна, мила и любима, Ты — моя гордость и слава! Ты — как весна красива, Ты — как солнце забавна!
Дочка, ясный огонек, Свой весенний поздравок Для тебя я сочинил И тебе вручить решил, Чтобы ты его читала И меня не забывала! Желаю тебе всего лучшего, Желаю тебе всего светлого, Желаю тебе всего доброго, Желанья сбылись, чтоб заветные! С 8 Марта поздравляю! Будь счастлива, моя родная!
Для меня Вы, как подружка, милая свекровь, Не считайте, дорогая, Вы своих годов! Вид у Вас — просто чудесный, милая моя, Я люблю Вас, словно маму, честно говоря! Поздравляю Вас, родная, с Днем 8 марта, Принимайте от невестки скромные подарки, Будьте Вы всегда красивой, юной, озорной, Пусть Вам будет много счастья этою весной!
Поздравляю, поздравляю, Март шагает в гости к нам, Солнца, света я желаю, Быть счастливейшей из дам! Милая моя, подруга, Пусть исполнятся мечты, Солнцем станет вихрь и вьюга, Красотой нас всех затми!
С 8 Марта в этот час Я спешу поздравить вас! Вы прелестны и прекрасны, Верю я, что не напрасно Встретились мы с вами, Что будем мы друзьями. Может больше, чем друзья... Разве помечтать нельзя? Вы меня лишили сна, Может быть виной весна, Может молодость моя, Но вновь хочу вас видеть я! Вы поздравок примите мой. Позвольте проводить домой.
С днём восьмого марта Поздравляю я, И скажу подружке: <span class="lq">«</span>Я люблю тебя!» Ты же симпатяшка, Душенька моя, Восхищаются тобою Все твои друзья! Будь счастливой, милая, И живи, любя, Пусть все беды и несчастья Обойдут тебя! Для тебя, моя подружка, Я пишу стишок, И дарю тебе сердечный, Тёплый поздравок!
Моя верная подруга! Поздравок прими от друга. Со светлым праздником весны Ты поздравление прими! Будь весела и счастлива, Не плачь и не грусти! А если помощь в чем нужна, Меня ты попроси.
Ты, подружка, хохотушка, Веселушка и болтушка, Хоть имеешь лишний вес, Любишь вкусно ты поесть! Это шуточка была, Теперь правда подошла: Ты стройна, неотразима, И со всех сторон красива! Смотрят на тебя мужчины По одной простой причине: Что не могут глаз отвесть, Ты одна такая есть! Пусть тебе все удается, Пусть удача улыбнется, Я пишу тебе стишок, С ним — весенний поздравок!
Ты так прекрасна — воплощение мечты Тебе желаю вечноцветущей красоты Пусть жизнь впечатленьями будет богата Тебя я поздравляю с 8 Марта Поздравляю с праздником весны Тебе желаю счастья, взаимной любви. Пусть радость принесет этот денек От чистого сердца тебе поздравок.
8 марта — праздник счастья, Праздник радости, любви! Желаем вам огромной власти Над мужиками и детьми! Желаем вам, наши коллеги, Мечтаний полный грузовик! Пусть не будет в сердце снега, Блистайте ярко каждый миг!
С Женским днём восьмого марта Поздравляем вас, Прочитаем пожеланья От мужчин сейчас! Пусть вы будете красивы И добры всегда, И мужья верны вам будут С радостью тогда! Пусть вас любят ваши дети, Уважают вас, Ваши просьбы выполняют, Не грубят подчас. Пусть у вас всё будет гладко И всегда везёт, Пусть любимый ваш мужчина Вас с любовью ждёт!
Милая подружка, На восьмое марта Мы с тобою будем Получать подарки! Пусть тебе подарят Синий небосвод, Или в тёмном небе Звёздный хоровод! Пусть цветы подарит Кто-то дорогой, Мы потом обсудим Всё это с тобой! Для тебя, моя подружка, Я пишу стишок, И дарю я свой прикольный, Чудо-поздравок!
Мамочка, поздравляем с Женским днем Сегодня за тебя мы тост произнесем: Желаем в жизни очень много счастья Пусть мимо проходят все несчастья Ты даришь нам внимание, заботу Пусть не достают тебя хлопоты. Мамочка любимая, ты лучше всех Пусть тебе во всем сопутствует успех Для нас ты мама просто идеал И за тебя поднимем мы бокал.
Уже весна — восьмое марта, Но под ногами вновь скрипит снежок! И я, родная, дорогая мама Вновь тебе посвящаю в этот день поздравок! Для меня ты и гений, и нежный ангел Не забыть мне ласковых любимых глаз Не могу я передать сейчас словами Кем ты в этой жизни была для нас! Все обиды ты терпела смело А болезней чад уж не сосчитать Да быть мамой — непростое дело! Нелегко нас, детей, воспитать!
Милые коллеги наши! В одном офисе мы пашем Вместе с вами каждый день! Но сегодня день особый <span class="ls">(</span>Ты его забудь, попробуй!) И сегодня нам не лень Поздравлять вас непрестанно, Делать это неустанно И с улыбкой на устах! Будьте же всегда прекрасны, Как весенние цветы, Чтоб не тратили напрасно Свое время на мечты. Пусть мечты сбываются, Надежды исполняются, И самый лучший поздравок Для вас пусть сочиняется!
От всех мужчин нашего коллектива Спешим поздравить женщин милых. Мы вам желаем море любви, Чтобы каждый день дарили цветы. Пусть станет вашей спутницей удача. Она в нашей жизни так много значит. Пусть придет к вам в гости счастье И стороной обходит ненастье.
Ты — моя лучшая подруга. Давно мы знаем друг друга. И в этот добрый, светлый праздник Хочу, чтобы обошло тебя ненастье. Пусть каждый день дарят цветы. Пусть будет все, как любишь ты. И будет море комплиментов. И будет много радостных моментов.
Как яркая картинка, Как милая снежинка, Как солнца теплый лучик! Будь же всех ты лучше! Как радость и удача! И в спорте как подача! Будь выше всех похвал! Ты — мой идеал!
8 марта — день весны! Тебя мы бурно поздравляем! Желаем мира, доброты! Здоровья, радости желаем! Желаем, мама, мы тебе Солнца, ветра, облаков, Пусть в этой праздничной весне Тебя спасет наша любовь!
Всем сотрудницам-девчонкам, Что смеются очень звонко, Мы желаем много счастья, Меньше грустного ненастья, Чтоб любимые любили, Чувства от других хранили, Чтобы зависть не мешала, Вашу жизнь не омрачала! В Женский день 8 марта Получайте-ка подарки, И цветочки под шумок, Наш весенний поздравок!
Сестренку поздравляю я с весной Ожили реки, солнце светит ярко Сегодня праздник теплый и большой Чудесный, светлый день 8 Марта Пусть сбудутся заветные мечты Удача улыбнется, ангелок. Добра и счастья, вечной красоты Прими от брата лучший поздравок!
Мамочка любимая моя! С 8 Марта, милая, тебя Поздравляю в этот день! Платье лучшее надень Ты сегодня, дорогая, Ты такая молодая, Мамочка моя родная! Ты красива и любима, Богом и детьми хранима! Будь же счастлива всегда, И всегда здорова, Буду, мамочка, всегда Я тебе опорой! Поздравок тебе свой шлю, Очень я тебя люблю!
Все сотрудницы у нас, Не простые — высший класс! Привлекательны, добры Выше всякой похвалы! Все вы очень симпатичны, Одеваетесь прилично, Каблучки — выше десятки, И с прической все в порядке! Поздравляем с женским днем, Угощайте нас чайком, Этот праздничный стишок, С 8 марта — поздравок!
В День восьмого марта Поздравленья шлю, И тебе подарки, Милая, дарю. Я тебе желаю Жить до сотни лет, Без тебя скучаю, И не мил мне свет! Будь же ты здоровой, В гости жди меня, Для меня, родная, Береги себя!
С праздником весны, милая мама. Пусть глаза твои счастьем сияют. Будь всегда красивая и молодая. И пусть каждый день особенным станет.
Самый главный человек В нашем доме — мама, Только кое-что по дому Делаем мы сами. Остальное всё на ней, Доброй, работящей, Любим мы её любовью Самой настоящей! С праздником восьмого марта Маму поздравляем! Быть здоровой много лет Маме мы желаем!
Вы не просто так шефиня, Настоящая богиня, Рост высок, стройна фигура, Чисто женская натура. Красотою славитесь, Всем мужчинам нравитесь, Хоть Вы очень молодая, Хватка чисто деловая, Мы желаем меньше бед, Много жизненных побед, Чтобы заработки выше, Счастья было — выше крыши!
Теща — главный человек, Любит тещу зять навек, С праздником поздравлю, И букет оставлю. Будь ты, теща дорогая, Очень долго молодая, И красива и щедра, К зятю милому добра! Будь счастливой, моя теща, Относись ко мне попроще, Наливай-ка коньячок, Получай-ка поздравок!
8 марта — весенний праздник, Тебя поздравляю с новой весной! Пускай солнце сегодня сияет, И солнечный лучик играет с тобой! Ты свету весеннему будто подобна, Тебе я цветы и подарок несу, Ты как ветер весенний жива и свободна, Милая моя, тебя я люблю!
В День 8 марта я дарю цветы, Девушке красивой из моей мечты! Я люблю походку легкую твою, И теряя голову, на тебя смотрю! Взгляд твой не надменный, ласковый, простой, И характер тоже просто золотой, Принимай-ка, девушка, от меня стишок, И букетик нежный — это поздравок!
Ты большая, внучка, взрослая уже, Нет родней и краше на большой земле! Мы тебя качали на своих руках, Слезки вытирали на родных щеках, Пусть тебе, родная, счастье улыбается, Пусть почаще люди добрые встречаются! В День 8 марта наш тебе стишок, От бабули с дедушкой нежный поздравок!
В офисе кто всех главнее, Всех красивей и умнее? Ну, конечно, посмотрите — Наш родной руководитель! В Женский день, 8 Марта Мы приходим к Вам с подарком, Поздравленье говорим, Пожеланья повторим: Пусть у Вас всё будет классно, Пусть побольше будет счастья. И пусть спорится работа, Рассосутся все заботы!
Ты красива и умна и в себе уверенна, Все желания твои, кажется умеренны, Но зато достоинствам — меры просто нет, Не найдешь такую, хоть пройди весь свет. Я тебе желаю счастья, девушка-красавица, И дарю тебе подарок, думаю, понравится! С днем 8 марта написал стишок, И к нему весенний теплый — поздравок!
Разрешите Вас поздравить С Днём восьмого марта, И от нас преподнести Скромные подарки! Пусть в работе Вашей трудной Будет всё в порядке, И на личном фронте тоже Пусть всё будет гладко! Чтоб хорошая фигура Сохранялась много лет, Чтоб на Ваши все вопросы Получили Вы ответ!
Родители — не только дома. Есть школьная семья, В которой все знакомы, В которой живу я. И Вы — совсем как мама Заботитесь о нас. Бываем мы упрямы И огорчаем Вас. Хочу я вас поздравить, Как любящий, примерный сын. Что пожелать? — Здоровья. Чтоб не болели Вы.
Разрешите в этот весенний день поздравить Вас и пожелать осуществления всего задуманного, успехов в работе, а так же счастья в личной жизни. Пускай Вы будете и впредь нашим бессменным начальником, ведь работать под вашим руководством для нас и радость и честь. Пускай здоровье ваше не подводит и Ваш творческий путь не омрачат недуги.
Мама наша — фея, это сразу ясно, Потому что всю работу делает прекрасно! Никогда не унывает, не кричит, не ноет, На ночь всех нас поцелует, ласково укроет. Мы тебя, наша родная, мамочка любимая, Поздравляем и желаем: будь всегда счастливая! Пусть не хмурится твой взгляд и поет душа, Пусть ты будешь много лет также хороша!
Милая мама, пусть солнышком летним Наши глаза согревают тебя, Руки твои от трудов многолетних Пусть не болят, мы желаем, любя! Пусть будет радостным утро любое, Пусть будет вечер прозрачен и тих, Нашу любовь — это чувство святое, Пусть передаст этот маленький стих!
Милая моя подруга, Я желаю тебе друга, Только друга не простого, Наилучшего такого! Чтоб любил тебя безмерно, Чтоб тебе всегда был верным, Много денег получал, До копейки отдавал! Чтобы приходил пораньше, Чтоб свекровь жила подальше, С восьмым марта мой стишок, От подруги — поздравок!
С Женским днем восьмое марта Поздравляю я тебя, Для тебя слова такие, Что придумал я, любя: Ты жена моя родная, Я тебя люблю, И в весенний этот праздник Я тебе дарю: Синь небес, дневное солнце, Тишину ночи, Бурный океан и море, Огонек свечи, Радость птичьего полета, Ручеек в лесу, Где тебя, моя родная, На руках несу!
Тетя, я тебя люблю, И подарочек дарю, А к подарочку — стишок, С восьмым марта — поздравок! И желаю я тебе Быть всех краше на земле, Быть веселой, заводной, Я люблю тебя такой! Чтоб всегда была нарядна, Даже дома при параде, Дядя чтоб тебя любил, На руках тебя носил! И еще во всем достатка, И во всех делах порядка, Чтобы радостно жила И счастливой ты была!
С праздником женским тебя поздравляю, В школе отличницей быть пожелаю, Чтобы и в школе, и дома всегда, Не приключалась с тобою беда! Чтоб ты веселой росла и задорной, Но не была задавакой и вздорной! Мы тебя любим и в этот денек Вместе с подарком несем поздравок!
Пусть капель за окном пропоет тебе мои поздравления. Пусть погладит ласковое весеннее солнышко тебя по щеке и согреет в этот мартовский день. Пусть прилетевшие птицы принесут первые цветы к ногам твоим. Пусть ветка мимозы у тебя на столе вызовет улыбку на губах. С международным женским днем, очаровательная моя царевна.
Милые сотрудницы, Девушки-красавицы! Вы изящным внешним видом И фигурой славитесь! С женским днем вас поздравляем, Милые созданья, Вы на свете лучше всех, Скажем без гаданья! Пусть они (эти мужчины) Вас не обижают, Но кредитки на сто тысяч, Быстро пополняют! И еще пусть в Куршавель Вас почаще возят, И в бумажниках у сердца Ваши фотки носят!
Милая мама, в висках седина, Пусть никогда ты не будешь одна, Пусть твои руки няньчат внучат, Пусть в твою дверь постоянно стучат: Радость, что душу твою наполняет, Мудрость, которая все порешает, Счастье, что жизнь твою сделает нежной, Вера, что вместе с любовью-надеждой! Я с Женским днем поздравляю тебя, И пожелаю, всем сердцем любя, Чтоб еще долго здоровой была, Нам помогать постоянно могла!
В сердце — радость, в глазах — грусть, Я на дочь не нагляжусь! Стала взрослой дочь моя, Муж главнее, а не я. Будь же, доченька моя, Ты счастливая всегда, Будь любимой и люби, Прочь печали все гони! Будь веселой — не скучай, Все, что надо — успевай, К мужу будь всегда приветной, А на злобу — не ответной!
Разве есть на свете добрее Той, что правит нами? Разве есть на свете мудрее Той, что хвалит глазами? За ваши труд и заботу, За вашу помощь порой, За то, что все на работу Шагают будто домой!
Дорогая наша учительница! Вы встречаете нас улыбкой — и день сразу становиться теплее. Вы учите нас уму и доброте — и жизнь становиться прекраснее. В этот весенний день от всего сердца хотим поздравить Вас с 8 марта. И пусть даже за окном сегодня ещё холод — своими горячими сердцами мы обещаем подарить Вам Весну!
8 марта — поздравляю, Желаю радости, любви, Я о тебе одной мечтаю, Одна приходишь в мои сны! Сегодня я тебе желаю, Чтобы все исполнилось на «раз», Увидеть лишь тебя мечтаю, Увидеть блеск любимых глаз!
С вами работать — одно удовольствие, А отдыхать — это просто улет! В этот день ясный хотим мы поздравить вас, И дать вам силы идти лишь вперед. Пусть же весна навсегда вам запомнится, Яркостью, нежностью, силой любви. И пусть печали совсем не припомнятся, Грусть оставляйте всегда позади!
Поздравления, дочка, прими С праздником солнца и света, С праздником ранней весны, С новым жизни рассветом! Пусть ты розой цветешь, Тюльпанами пусть расцветаешь, Пусть как мимоза растешь И пусть как ландыш блистаешь!
Поздравляю тебя, супруга С праздником ранней весны, Отступают снега и вьюги, Расцветаешь сейчас и ты! Я желаю тебе успехов, Я желаю тебе теплоты! Нет прекрасней на свете смеха, Чем смех, что даришь ты!
Ты стала для меня второю мамой, Ты подарила мир забот и доброты, И впредь я знаю, будешь тещей самой Ведь лучше тещи в мире не найти! Тебя сегодня с праздником весенним Спешу поздравить — счастья пожелать, Дарю букет, прекрасный — без сомненья, Тебя и дальше буду обожать!
Я желаю тебе только счастья И мирного неба над головой, Ты сегодня как ангел прекрасна, Ты сегодня блистаешь звездой! Ты красой затмеваешь букеты, Ярче солнца и ярче луны, В сообщении шлю 100 приветов, А при встрече меня обними!
Как ветер ласкает губы, Как солнце касается глаз, Я сегодня тебя не забуду, Я бегу к тебе прямо сейчас! Я несу тебе кучу подарков, Чтоб исполнить твои все мечты, Ты сияешь сегодня так ярко, Потому что любима ты!
Как тихий свет, Как гордый ветер! Как яркий снег, Как солнце в небе! Ты как цветы, Что я несу, Всех лучше ты, Тебя люблю!
Для меня ты еще словно крошка, Но сегодня тебе я несу Букет и подарков немножко, Тебе я любовь подарю! Внучка, тебе я желаю Прекрасных и радостных дней! И точно, внучка, я знаю, Что будет все в жизни ОК!
Радостный миг настает — Слышишь дыханье весны? Восьмое число к нам идет, Праздник тепла и любви! Подруга, тебе я желаю Цвести словно сад алых роз, С тобой неразлучны, я знаю, Сквозь век непогоды и слез!
Когда сердце рвется и плачет, Когда вокруг грусть и скука, Мама — рядом, а это значит, Что спасут меня мамины руки! Я сегодня тебя поздравляю, 8 Марта сейчас на носу, И здоровья тебе желаю, Дарит праздник пусть красоту!
8 марта — день прекрасный, Тебя я, дочка, поздравляю! Успехов, радости и счастья Тебе я в этот день желаю! Пускай исполнятся мечты, Пусть цели будут в одну строчку, Ведь лучше всех на свете ты, Ты — лучшая на свете дочка!
Поздравок сегодня дарим, Мы сотрудницам своим, Вас сегодня поздравляем, С праздником для всех большим, С 8 марта вас родные, С праздником прекрасных дам, Пусть подарки не большие, Будут в радость только вам, Пожеланий много, хотим мы пожелать, А главное здоровье, Пусть у вас будет на «5», Спокойствие и счастье, Пусть царит в семье, А на работе вы всегда Будете в цене.
Мамочка моя родная, В этот день несу цветы. Пусть печаль уйдет былая, Счастлива пусть будешь ты. В этот праздник всех красивше, Всех милее у меня. Я тебе любви желаю, Веры, нежности, добра.
Вы, девчонки, хороши! Поздравляем от души! И желаем вам, девчата, Чтоб любили вас ребята! Чтоб как бабочки порхали, Никогда не уставали! Чтоб рожали для мужей Очень славненьких детей! Чтоб красивыми вы были, Чтобы годы тихо плыли, Но не тронули красы, Чтоб не вешали носы. В женский день такой стишок, И весенний поздравок!
Девочки милые, звонкие птички, Что вы едите, словно синички? И без диет вы для нас хороши, И поздравляем мы вас от души! Будьте любимы мужчинами всеми, Но оставайтесь с мужчинами теми, Кто любит вас больше жизни своей, Будет любить с каждым годом сильней! С праздником женским мы вас поздравляем, Непревзойдёнными быть вам желаем!
Дама вы — в расцвете лет, Вас порядочнее нет, Вы красивы, как всегда, И не старят Вас года! Вы не просто так идёте, Вы как будто бы плывёте, От мужчин — всегда вниманье, А сегодня — пожеланья: Оставайтесь молодой, Отличайтесь добротой, Пусть Вам счастье улыбнётся, С Вами вечно остаётся! В женский день от нас стишок, И сердечный поздравок!
Поздравляем милых дам И желаем счастья вам! Теплоты и сильных рук, Больше встреч, крутых подруг! На работе вам успехов, Дома же — уюта, смеха! И прекрасного всем дня! И сегодня, и всегда!
Кто-то, где-то так сказал, Что жена — привычка, Чтобы в душу заглянуть, Хватит и отмычки! Я с таким вот утвержденьем В корне не согласен, Ведь подобный разговор Для семьи опасен! Например, моя жена — Чудо — расчудесное! Знаю точно, что она — Самая прелестная! Я тебе, жена, желаю, Счастья в доме нашем, Можешь верить мне, что ты Всех красавиц краше!
Пусть все свершится в этот день — Мечты все вмиг осуществятся! Ненастья станут словно тень — В успехе дела растворятся! Желаем мира и любви, Желаем искренних побед Вам! Желаем чистой доброты, Терпения по отношению к нам!
С 8 марта поздравляю, Цветочков миллион, С поздравком тебе желаю, Мамочка родная, Будь рядом ты всегда, Пусть солнце озаряет, Тебя долгие года, Пусть тебе мамуля, Всегда будет тепло, Ты одна у нас такая, Что б тебе всегда везло.
Поздравок мой лови, Подружка дорогая, В этот теплый день весны, С 8 марта тебя, Я поздравить спешу, Ведь нашей я дружбой, Всегда дорожу, Желаю счастья женского, Желаю что б всегда, Тебе цветы дарили, И на руках носили, Хотя бы иногда.
С 8 марта вас поздравляем. Удачи и здоровья желаем. Пусть будут у вас послушные ученики. И каждый хорошо отвечает у доски. Пусть будет задор и молодость в глазах. И огонь сияет в сердцах. Пусть в вашу жизнь придет доброта. Она поможет вам всегда.
Любимая доченька! Поздравляю тебя с 8 марта, женским праздником, твоим днём. Совсем недавно я с опаской и любовью брал тебя на руки, а сегодня ты уже красивая интересная девушка, именно такой видят тебя другие. Для меня ты по-прежнему маленькая шкодливая дочурка, требующая покатать её на отцовских плечах. Пусть твоя жизнь будет прекрасной сказкой, а на резких поворотах мы с мамой всегда готовы тебе помочь и поддержать.
Мамочка любимая, Нами ты хранимая, В день восьмого марта, Получай подарки! Будь всегда красивой, Каждый день счастливой, Бриллианты надевай, Про обиды забывай! Папа дарит пусть цветы, Те, что очень любишь ты, В этот мамочкин денёк Получи наш поздравок!
Ах, какая же смешная Доченька моя, Говорит, что ты большая, Вся наша родня. А для папы ты — малышка, Крошечка всегда, Я не верю и не слышу, Что прошли года! Очень нежно, как и раньше, Я тебя люблю, В женский день восьмого марта Куклу подарю!
Ты — моя поддержка и опора, С праздником, любимая жена! Я тебя целую до упора, Потому что я люблю тебя! С днем весны и счастья! С легким ветерком! Знаю, что не напрасно Мы будем сегодня вдвоем!
У меня жена такая, Очень даже не простая, То горька она, то сладка, В общем, до сих пор загадка! И она не самозванка — Настоящая шаманка: Приготовит, постирает, Все задачки порешает, Уберёт и пыль протрёт, И ещё ко мне прильнёт, Скажет ласковое слово, Всё в порядке, всё готово! Я тебя, жена, поздравлю, И ещё сюда добавлю, Дорогой такой цветок И огро-о-омный поздравок!
Ах, жена моя, жена, До чего же ты нежна, Твоя ласка и забота Помогают мне работать. Будь такой же милой, чудной, И скажу я привселюдно, Что люблю тебя, как прежде, И ношу в себе надежду На любовь твою в ответ, Чтобы мне дарила свет. Поздравляю с женским днём, И к подаркам перейдём!
Я тебе желаю в этот яркий день, Будь милее и прекрасней всех. Пусть проходят беды мимо стороной, Пусть всегда предшествует успех.
Сегодня, в женский праздник, ты, как и всегда, лучик солнышка для меня. Самая красивая, нежная и желанная. Пусть твои глаза никогда не видят слез, губы не покидает улыбка, а руки никогда не касаются тяжелой работы. С праздником тебя, любимая, с 8 Марта.
Снова праздник на дворе, День 8 марта, Поздравить с этим, Светлым днем, Я с поздравком, Собираюсь маму, Ты самая родная, Надежная опора, И для мамы устрою, Праздник весны снова, Доброта твоя всегда, Будет бесконечна, И красота твоя, Пусть сияет вечно!
Ты родной человек, Ты рядом всегда, Дочка родная конечно же да, С 8 марта тебя поздравляю, Светлых мгновений, В своем поздравке, Я много желаю, Счастья побольше, Здоровья всегда, И пусть никогда, Не покинет надежда, И вера в себя!
Подругу верную свою, Я с 8 марта поздравить, Хочу непременно, Здоровья удачи, Подруги отменной, Что бы море цветов, Тебе подарили, Подарком приятным, Тебя наградили, Пусть вечно любовь, Ходит рядом с тобой, Пусть жизнь твоя весело, Льется бурной рекой!
Мама, мамочка моя, Очень я люблю тебя, С восьмым марта поздравляю, От души тебе желаю: Чтоб ты, мама, не старела, Чтоб ни разу не болела, А была счастливой И всегда красивой! Чтоб купила сапоги, Вкусны были пироги, Для тебя такой стишок От ребёнка поздравок!
С весенним праздником бегом, Спешу сегодня я поздравить, Несу поздравок, радость в нем, И пожеланья миром править. С твоим открытым, добрым сердцем, Прекрасной королевой станешь ты, Ну, а пока нет трона, я могу довериться, В распоряженье вечное, такие вот мечты.
Супруга ненаглядная, поздравок, Тебе я притянул с утра — гляди! Прошу, запомни — не забыл, когда вот, Ваш праздник — значит победил, Извечную забывчивость мужскую, В который ты меня, так любишь обвинять, Я по годам прошедшим так тоскую, Героем в них меня любила признавать.
Сегодня праздник, я хочу сказать, Люблю тебя и счастлив, что такая мать, Судьбой мне уготована, решать, По-разному могли бы боги, знать, Мои заслуги в прошлой жизни не малы, Поздравок им, тебе, за все счастливые мгновенья, Подаренные в детстве, и сейчас, достойны все они хвалы, Которые я воздаю тебе, в минуты взрослого прозренья.
Я помню первый день за партой. И голос строгий, но в глазах тепло, Сумевшее стать путеводной картой, А ведь иначе все бы быть могло. Поздравок свой я Вам вручаю, В нем детские признанья в любви, Сейчас могу сказать — я так Вас уважаю, За привитую человечность нам в крови.
Мы с вами встречаемся часто, Работа такое место, Где порой очень плохо Тоскливо, нудно и тесно. Но вы своим светом Обаянием женским и чистым Скрашиваете наши будни Солнышком светлым, лучистом.
В этот вечер теплый, ясный Пожелаю я тебе, Быть такою же прекрасной Наперекор судьбе Пусть завистники алеют От холерного азарта, Ну а я тебя поздравлю С днем 8 марта.
8 марта день чудесный Чего ты спишь мой друг любезный? Давай родимая, проснись, В весну родную окунись. Дари себя и принимай И рай земной и неба рай, О радостном лишь вспоминай И злого свету не желай.
Много время каждый день В школе мы проводим, Но всегда в родную школу Радостно мы ходим! Вас поздравить мы хотим С Днём восьмого марта, И на память подарить Детские подарки. Мы желаем Вам всегда Быть самой красивой! Оставаться молодой, И всегда счастливой!
Бабушка моя родная! С праздником весенним, дорогая, Тебя сегодня поздравляю И в этот день тебе желаю Здоровья, счастья, долгих дней, Вниманья внуков и детей! Поздравок простой прими, Меня сильно не брани.
Мама, мама милая Наберись ты силами, Расцвети, как радуга. В этот женский день Будь такой же светлою, Ласковой, приветливой Пусть тебя поймает Ласковая сень.
Учение свет, не учение тьма И женщине тоже поддержка нужна. Пускай она строгая сильно на вид Но внутри у нее сущий ангел сидит. Поздравляем вас, поздравляем Всего лучшего в мире желаем Быть всех красивей и веселей И учить доброте детей
Мы с Вами знакомы Совсем ничего, Но я Вам сегодня Желаю всего, Что в мире есть доброго, Светлого счастья, Пусть минут Вас Бури Судьбы и ненастье! С весенним днем праздничным Вас поздравляю, Большой и взаимной Любви Вам желаю! Надеюсь, что будем Мы чаще встречаться, И Вы всегда будете Мне улыбаться! Поздравок я Вам принес, А еще букет из роз.
Сколько мы уже вместе? Года летят как птицы. От них не убежать нам От них и не укрыться. Сегодня женский праздник И мне осталось малость. Хочу тебя поздравить Любовь моя и радость.
Вот и прошли вьюги Весна открыла врата Что мне сказать подруге? Только троекратное «да». Да, ты самая лучшая. Да, ты просто свет. Да, Ты самая лучшая. Лучше тебя просто нет.
Что сказать тебе дочка? Ты, как дивный сад. Каждый в темную ночку Придти сюда рад. Посидеть под ольхою В густой тишине. Полежать под звездою Помечтать о весне.
С 8 Марта тебя поздравляю, Пусть улыбка сияет всегда. И Господь пусть оберегает, Пусть хранит твою веру в себя.
Дорогая подруга, Ты рядом всегда, Желаю в день, 8 марта, Только радости, добра, Пусть будешь ты, Всегда прекрасна, Как зеленая весна, Пусть глаза твои сияют, От поздравлений и похвал, И поздравок тебе желает, Подарков целый самосвал.
Моя любимая подруга, Тебе хочу я пожелать, Чтобы любовь всегда, повсюду, Была с тобою каждый час. 8 марта — милый праздник, Тебе, подруженька, цветы. Такой же милой будь, прекрасной, И счастлива всегда будь ты.
В день 8 Марта Вас Мы хотим поздравить, Пожелания для Вас Теплые оставить. Мы желаем, чтоб у Вас Было в жизни счастье, Чтобы меньше было дней Грустного ненастья. Чтобы Вас ученики Очень уважали, Поводов для огорчений Вам Меньше бы давали. Чтобы в личной жизни всё Было бы чудесно. Чтобы выглядели Вы, Как всегда, прелестно!
Симпатичной девушке В День восьмого марта, Я желаю получить Множество подарков! И цветов, чтоб надарили, Столько, что не счесть, И конфеток шоколадных Столько, что не съесть! Пусть тебя ласкает Тёплый ветерок, От меня прими, девчонка, Звонкий поздравок!
Девушка-красавица, Разреши поздравить, В День восьмого марта Кое-что добавить: Я тебе желаю, Девушка-краса, Чистой оставаться, Как в полях роса. Доброй быть и нежной Трудностям на зло, Чтобы тебе, девушка, Чаще бы везло! Пусть звучит твой голос, Словно ручеёк, Принимай-ка, милая, Нежный поздравок!
Мы учительницу нашу Очень уважаем, С Женским Днём восьмого марта Вас мы поздравляем! И желаем Вам, чтоб в школе Очень Вас любили, Чтобы детские улыбки Вам всегда дарили! Чтобы Ваш предмет всегда Был бы интересным! Чтобы вид Ваш оставался Как всегда, чудесным!
Поздравляем вас с праздником весны, Крепкого здоровья и добра обитель. Пусть же дарят дети вам всегда цветы, С уважением кричат: «Учитель».
Подружка дней моих суровых, Таких девчонок чернобровых, Как ты, подруженька моя, Поверь, нигде не видел я. Одна такая ты — красива, Чиста, ни капли не фальшива, Открыта радостно душа, Снаружи тоже хороша! Прими, подруга, поздравленья, Желаю классного везенья, И в этот мартовский денёк, Дарю с цветами поздравок!
Вы научили нас жить, вы научили нас верить, Вы научили нас всегда идти вперед. И все что дали вы нам — совсем не измерять, Мы в этот день букет вам несем. Пускай уходят года, но вы такая остались, Какой мы помнили вас много лет. Мы помним то, как вы с нами звонко смеялись, Как вы несли свой живительный свет.
Милая моя, славная девушка, Счастье мое и мечта, В день прекрасного праздника Я поздравляю тебя! 8 марта как солнышко, Как радостный светлый час, Поздравляю тебя, моя крошечка! И желаю любви для нас!
Желаю, тебе, в этот праздник Любви и здоровья навек, Знай же, подружка, на счастье, Что ты — родной человек! Восьмое марта как радость, Восьмое марта как смех, Желаю тебе я малость — Лишь быть всегда лучше всех!
Всем девчоночкам на свете Посылаю я приветик, А тебе — огромный самый, Не простой, а со стихами! Будь ты самой раскрасивой, Чтоб смотрели, как на диво, Даже в лютые морозы, Чтоб тебе дарили розы! Скромность женщин украшает, Но порой она мешает. Вот такой крутой стишок, С восьмым марта — поздравок!
Ты, моя подруга, Даже лучше друга, В день восьмого марта Я принёс подарки! И тебя хочу поздравить, Пожелания оставить, Чтоб ты счастлива была И с улыбкою жила! Чтобы денег была куча, Ты ставала еще круче! Для тебя такой стишок, В нём мой классный поздравок!
Вы — учительница наша, В целой школе нету краше, Нет стройнее и добрей, Веселее и мудрей! Мы Вас очень уважаем, Вам, конечно, подражаем, Настоящий вы учитель, От директора спаситель! Мы желаем Вам добра, Счастья, мира и тепла! С восьмым марта поздравляем, И стишок Вам оставляем!
Мы поздравляем вас с праздником женским, С солнечным ярким лучом, С первым цветком удивительно нежным, С теплым простым ветерком! Удачи желаем в работе и дома, Хороших друзей и подруг, Внимания, ласки, приятного слова, Поддержки повсюду вокруг!
Я поздравляю тебя в этот праздник Со светлым и радостным днем! Желаю тебе, подруга, я счастья, И чтоб сердце светилось огнем! Тебе я, подруга, желаю, Любви, что бывает лишь раз, И тихо тебя заклинаю, Чтоб дружба крепчала у нас!
Наша внученька-девчушка, Ну такая хохотушка! Посмеяться её не лень, Хохотала бы весь день! Ты и внешне хороша, И добра твоя душа, Ты нам часто помогаешь, Книжки разные читаешь, Любишь ты порисовать, В дочки-мамы поиграть. Вместе стол мы накрываем, Папу с мамой приглашаем. Поздравляем с женским днём, И к подаркам перейдём!
Тетенька, хочу пожелать тебе море цветов, подарков и улыбок. Пускай каждый твой день напоминает сегодняшний, мужчины падают к твоим ногам и сыплют комплиментами по поводу и без. Пускай красота твоя остается такой на долгие годы, а здоровье никогда не подводит.
Ты моя шалунья, озорница! Бегать, прыгать мастерица. А глазенки как горят — Просто искорки летят. И в весенний день к тебе Птички с песней о весне, Рыжехвостая Лиса Обещает чудеса.
С 8 марта поздравляем, Тепла и радости желаем, Пусть начальницей, Быть не всегда легко, Но вы упорны и умны, Так пусть же в этот, Прекрасный день весны, Вам солнце улыбнется, И цветочек первый, От зимы проснется, Поздравок вы наш примите, И улыбок побольше, Вы всегда дарите!
Мама милая, родная, С 8 марта поздравляю, Пусть в сердце твоем, Букеты цветут, Пусть с радостным днем, Тебе птицы поют, И твоих рук, тепло, И сердечная доброта, Вечно будет с нами, И всегда будет жива, С поздравком приподносим, Цветы и открытки, И пусть всегда, Тебя мама, озаряет улыбка.
Милые дамы сегодня ваш день, С 8 марта поздравить, Спешим вас скорей, Сотрудницы вы наши, Цветочки дорогие, Пусть будете вы краше, С каждым днем отныне, Пусть улыбки не сходят, С сияющих глаз, Желаем колечек вам золотых, Желаем сердечек полных любви, Мы приготовили вам поздравок, Что б подарить радость, На долгий вам срок!
Доченька моя, с женским днем тебя, Пусть проходят стороной невзгоды. Я тебе желаю, пусть всегда такой, Будь добра ко всем, как сама природа.
Дорогая, милая сестрица, Я тебе желаю лишь добра. Пусть все жизненные пути-петлицы Счастьем переполнены всегда. Крепкого здоровья я желаю, Пусть прошли те юности года, Для меня всегда ты молодая, Для меня ты больше чем родня.
У меня бабуля — Просто красотуля! Мы с ней весело живём: Хотим — песенки поём, В игры разные играем, Или в парке погуляем. Можем пить с ней кока-колу, Ведь живём с ней по-приколу! Бабушка ещё такая Совершенно молодая, Может бегать и плясать, Даже в мячик поиграть. Я бабулечку люблю, Ей подарок подарю!
Я сестру свою люблю, Ей подарок подарю, С женским днём её поздравлю, Пожелания оставлю. Пусть тебе веселье будет, Уважают тебя люди, Чтоб цвела ты на виду, Словно розочка в саду! Пусть любовь ты скоро встретишь, Из толпы его приметишь, Пусть всё сложится счастливо, Будешь ты всегда красива! Вот весенний мой стишок И сердечный поздравок!
Тетушка любимая, Тебе свой поздравок Сочинил племянник, Сочинил, как смог. Будь всегда веселой И здоровой будь! К тебе я постараюсь На праздник заглянуть. А если не получится, То ты не обижайся, А лучше сама в гости К нам в праздник собирайся!
Пеку праздничный пирог, Сочиняю поздравок. Моя маленькая внучка, Ты совсем не белоручка, Ты во всем мне помогаешь И я знаю, что мечтаешь Поскорее взрослой стать! И хочу я пожелать В этот праздник, чтобы ты Не торопила бы мечты, Играй, танцуй и веселись Пока еще девчонка И пусть несется прямо ввысь Твой голос детский звонкий!
Внученька, будь всех милее ты, И прекрасней всех ты в мире будь. Только в этот милый светлый день, О родных ты тоже не забудь.
С праздником 8 марта Поздравляю я тебя! На улыбки будь богата Сестра милая моя! Будь здорова, будь счастлива И отчаянно красива! Пусть все сбудутся мечты, Все, о чем мечтаешь ты! Поздравок прими весенний, Писал, конечно, не Есенин...
С Днем 8 марта, Доченька моя! Будь всегда хорошей, Милая моя! Будь всегда веселой, Будь всегда здоровой, Сказочно красивой, А, главное, счастливой! Поздравок веселый этот Пусть добавит в праздник света, Пусть улыбки расцветают И быстрей сугробы тают!
Сегодня весна улыбается! С 8 марта, красавица! Ты — завидная невеста, Поздравок тут будет к месту. Я тебе желаю счастья, Всех друзей в тебе участья, Большой любви И огня в крови! Пока молода веселись, Да смотри не обожгись!
Дорогая патронесса! Вам подснежники из леса Я сегодня приволок, Вместе с ними поздравок! Поздравляю Вас сегодня С 8 марта — женским днем! Этот день международный Мы всем коллективом ждем, Чтобы Вас поздравить с ним И Вам пожелать хотим Мы здоровья и удачи, Любви, счастья, красоты! Только так и не иначе! Вот в подарок Вам цветы!
8 Марта — страшный день, Мужчина побеждает лень, Считает деньги впопыхах И ощущает только страх. Как милой даме угодить, Чтобы удар не получить? Купить коробочку конфет? Или вручить большой букет? Она достойна комплиментов Или больших аплодисментов, Одежды клевой от Армани, А может очень крупных «money». Но лишь один подарок крут. Он лучше, чем морепродукт. Ведь это искренний стишок — Для самой лучшей поздравок!
В этот милый, светлый, яркий праздник, Вас хочу поздравить с этим днем. Эти пусть цветы прекрасные, Будут вам о нас напоминать.
В этот светлый, милый, яркий праздник, Доченька, тебе хочу сказать, Чтобы ты была всегда любима, А невзгоды мимо пролетят.
В этот светлый, милый, яркий праздник, Я к тебе спешу — дарить цветы. Милая, ты словно солнце ясное, Улыбнись, тебе весь мир кричит.
В этот светлый, милый, яркий праздник, Я хочу сестренке пожелать, Чтобы милая моя и так прекрасна, Никогда не стала горевать. Мимо пусть пройдут твои заботы, Все проблемы мимо стороной. И чтоб было нам всегда охота Мило поболтать с тобой.
В этот светлый, милый, яркий праздник, Внученька, что пожелать тебе? Пусть уходят прочь печали и ненастья, И пусть никогда не будешь ты скучать.
Сегодня повод говорить о главном Вы женщина и этот праздник Ваш! Отсюда переходим очень плавно К тому, что этот день не просто блажь... Мы Вам расскажем правду в этот день О том, что Вы прекрасны, как всегда И грусти не должна коснуться тень И радости на долгие года!
Маленькое чудо С бантом на макушке Ты скажи — Откуда? Пальчики — игрушки Губки все в варенье Любопытный взгляд Наши поздравленья И подарков — ряд!
Мы, наверное, виноваты — Редко вам говорим «Спасибо» Будьте веселы и богаты И конечно — всегда красивы! Мы все разные, только в этом Мы друг с другом всегда согласны И не надо здесь быть поэтом, Поздравляем, Вы так прекрасны!
Жаль, что праздник только в этот день! День для тебя — конечно очень мало! Мне целый год тебе желать не лень Что б ты еще прекрасней, лучше стала Чтобы судьба дарила лишь удачу Что б солнышко согрело в день любой Ну, остальное — дом, машину, дачу Я обеспечу... будь всегда со мной!
Дорогой мой человек, Ласковый и мудрый Чуть замедлю я свой бег В этот праздник чудный Ты учила быть добрей, Терпеливым тоже Ты своим теплом согрей, Стань опять моложе!
Опять есть повод пожелать Терпенья, мудрости, здоровья Все говорят — вторая мать Согласен полностью порой я... Спасибо вам от всех, от нас Вы — классная! Вы — фея Зовут вас мамой целый класс От нежности немея...
В этот светлый, милый, яркий праздник, Я тебе, родная пожелаю, Чтобы не было у нас несчастий, Дружба все поборет, это знаю.
Сестрёнка, этот праздник — для тебя! Будь счастлива — ты этого достойна Желаю искренне, тебя любя Не бойся ничего и будь спокойна! Я рядом буду, надо — так спасу Мы самые родные в этом мире Я на руках от бед всех унесу И мир светлее сделаю и шире!
Вы не сердитесь, но сегодня Вы не начальница, никак... Ваш статус будет сильно поднят Вы — Дама, Женщина, вот так Вы удивительно прекрасны И в этот праздник, самый классный От нас примите самых разных И слов и комплиментов массу
Тебе весну я приготовил в дар Моя дочурка, солнышко, цветок С тобою рядом я не стану стар Хоть жизнь и делает опять виток... Твоя улыбка снова светит нам Она затмит и беды и ненастья Я даже иногда не верю сам Что Бог мне подарил такое счастье!
Мы поздравляем милых дам, С прекрасным днем 8 марта. И пожелать хотелось вам Всегда веселого азарта! В глазах пусть не мелькает грусть, Все, что печалит — мы исправим! Нет шкафа полного вещей? Туда любовника поставим! Нет денег в Сочи на курорт? Перенесем его на дачу! Мы дарим этот поздравок, И сумку полную удачи!
Мы так давно работаем вместе, Что мы перестали замечать, То, что вы все так красивы, Но позвольте нам вам сказать. Мы все к вам привыкли, И ужасно любим вас, Вы для нас стали родными, Девушки, с праздником вас. С восьмым марта поздравляем, И желаем счастья вам, В поздравке вам написали, То что кажется правым нам.
С Женским днём тебя родная, Счастья лишь тебе желая, Я хочу, мой ангелок, Вручить этот поздравок. В марте пусть твоя любовь С новой силой цветёт вновь. Ты примерь свои наряды, Пусть свои бросают взгляды, На тебя хоть все вокруг, Я один лишь твой супруг. А меня ты не стыдись, Лучше заново влюбись.
Пусть раз в году Зато от сердца Поздравлю я И поцелую В душе твоей Открою дверцу Я знаю путь, Найду вслепую!
Как много слов сказать хочу я И поздравленье написал Ты жди, ведь скоро прилечу я Войду на кухоньку, как в зал! Ну, вот и я, моя родная! Не плачь, довольно уже слёз! Ты скажешь, как всегда: «Одна я... Спасибо, что цветы принес»
Чтобы женщины земли Покомандовать могли, Праздник женский сочинили, Отмечать его решили. И теперь мужья должны Постараться для жены: И подарочек купить, И убрать, и стол накрыть. Целый день всем улыбаться, И ни разу не сорваться. Хошь-не-хошь в такой денёк Посылаешь поздравок!
Мой маленький цветочек, Подарки на столе Желаю, между прочим, Что б ты жила — сто лет! Что б горе стороною Что б счастья — полный дом Любима всеми, мною... Уверена будь в том!
Без тебя весна не начнется Ну а праздник — всего лишь повод! От морозов душа очнется И попросит о встрече снова Буду ждать тебя, как обычно И узнаю в толпе мгновенно Сердце только стучит непривычно Праздник чувствую непременно
Моя дорогая Принцесса! Курносая Леди моя! Ты фея волшебного леса Ты — Дочь... проще так говоря! Пусть день это будет удачен, Пусть явятся Принцы толпой И пусть на коне белом скачут А ты улыбайся и пой!
Я приду к тебе рано утром... Я ведь знаю — ты будешь ждать Улыбнешься, конечно, мудро Ты уже успела устать... Ты готовилась, знала — праздник Сядем вместе, возьми букет... Много слов готовил я разных Но... важнее «Мамочки» — нет!
Дорогая моя тёща, Поздравляю сейчас вас, С праздником 8 марта, Уважаю очень вас. Написал вам поздравок, Пусть не много, Пару строк, Но вот, стихоплет таков.
С 8 марта подругу поздравить, В этот день очень сильно спешу, Пожелать ей успехов, удачи, Теплых слов, очень много скажу. Ты прими дорогая подруга, От меня дорогой поздравок, Я оставила радость и счастья, Средь красиво написанных строк.
Девушка любимая моя, С 8 марта милая тебя, Счастья и любовь тебе дарю, Очень сильно я тебя люблю. Ты прими в подарок поздравок, Несколько красивых, нежных строк, Чтобы жизнь твоя тебе несла, Очень много счастья и добра.
В такой прекрасный день, Я пожелаю вам, Счастливее всех жить, Верить правым словам. И с 8 марта вас, От души поздравляю, И знайте что я вас, Так сильно уважаю. И в поздравке своём, Хочу сказать я вам, Вы любимая учительница, Для всего нашего класса.
Поздравляю самую очаровательную Во всей галактике любимую жену, С женским днем — 8 марта. Тебя одну лишь я люблю. Желаю тебе быть такой же Веселой, красочной и самой Любимой в мире женой и мамой. Здоровья побольше, моего внимания, Одним словом, будь восхищена Тем что ты самая-самая!
Клара Цеткин просто Гений, 8 цифру в день весенний, Она оформила так резво Чтобы мужчины были трезвы, И с самого утра пошли, Купить цветов и роскоши, Затем накрыть банкетный стол, И не дай бог будет прокол, Уборку сделать нужно чисто, Тогда жена станет лучистой, И не забудьте комплиментов, Любите женщин непременно Дарите этот поздравок, Он как подарочков мешок!
С восьмым марта поздравляю, Тётя, родная моя, Вам надежды пожелаю, Без неё успеха нет. Вас прошу, в себя вы верьте, И старайтесь сильной быть, Всё получится, как раньше, Вы умеете любить. Да, для вас я написала, Свой небольшой поздравок, И его вам прочитала, Надеюсь, что он хорош.
Дорогая внученька, ты грациозна, умна и воспитана. Красива, легка и загадочна! А, следовательно, ты настоящая принцесса. А у принцесс все — все в жизни удается с легкостью. Желаем тебе в жизни встретить как можно меньше трудностей и огорчений!
С утра сегодня мы устали, Мы долго маме помогали: Убрали дом и стол накрыли, И про подарок не забыли. От сына маме есть букет, От дочери — её портрет, А папа приготовил чудо — Машину для мытья посуды! Мы нашу маму поздравляем, Неотразимой быть желаем. Мы написали ей стишок, И дарим маме поздравок!
Этот день весенний Пусть радует цветами, Милыми подарками, Нежными словами! А скатерть-самобранка Сама всё приготовит, А после и посуду всю Культурненько помоет! Пусть раз в году хотя бы, Хоть на короткий срок, От дел всех будет отдых. Вот вам мой поздравок!
С Международным женским днем Поздравить вас хотим, И поздравок составим днем, Чтоб дружно вас почтить. Пускай все будет хорошо И сложится в судьбе, Сотрет проблемы в порошок Признание к тебе.
Поздравить с 8 марта маму, Я в этот день очень спешу, Ей пожелать большого счастья, Любви удачи я хочу. Ты всех родней на этом свете, Прими родная поздравок, Тебе дарю я на удачу, Прекрасный, миленький цветок.
Дорогие мои, поздравляю С нашим женским, прекрасным днем, Счастья, радости вам желаю, Пусть все будет прекрасно в том, Что зовется у нас судьбою. Поздравок такой неспроста Я читаю для вас сегодня — Передайте из уст в уста.
Бабушку поздравлю с 8 мартом, В этот светлый, радостный денек, И несу сегодня ей в подарок, Свой душевный милый поздравок. Ты бабуля лучше всех на свете, И тобой гордится вся семья, В этот день тебе желаю счастья, Мира, ласки, нежности, добра.
Поздравляю с 8 мартом, Милую жену свою, И букет цветов в подарок, Ей любимой подарю. Ты прими моя родная, Этот скромный поздравок, Пусть тебе он много счастья, В твоей жизни принесет.
Любимая, с Международным женским Поздравить бы хотелось тебя днем, И пусть ты будешь мягкой или дерзкой — Мы вечно будем вместе, мы вдвоем Перешагнем через любые переправы И беды все мы вместе сможем превозмочь, И пусть всегда с тобою будем правы, А поздравок нам в этом смог помочь.
Восьмое марта — день всех нас, Красивых, умных и успешных. Хочу поздравить, дамы, вас, Ну и себя, стишком потешным. Во-первых, пожелать здоровья, Чтоб вынести могли всегда Все расчудесные диеты — А это вам не ерунда! Помада чтоб не вытиралась, Белье чтобы само стиралось, В порядке был чтоб маникюр, И дома был всегда ажур! А во-вторых, любви, конечно, И исполненья точно в срок Надежд всех наших и мечтаний. Вот, женщины, мой поздравок!
Внучка, солнышко, тебе ль не знать Как тебя бабуля любит, Поздравок вот составлять Начала еще в июне, Вот уж март настал сегодня — С праздником великим Поздравляю. И напомню: Ты сейчас на пике!
Подруга, дорогая, в женский день Тебя хочу я с праздником поздравить. Поверь, родная, мне совсем не лень Тебе красивый поздравок составить. Давай же будем, не ленясь, дружить, Чтоб вместе нам — любые передряги Легко, без боли, неудачи пережить И не попасть в водоворот и драки.
Я, как истинный мужчина, В этот день не как обычно, Не нажрусь я как скотина, Буду говорить прилично. Тебе, милая моя, В этот мартовский денёк, Притащил с собою я, Небольшой свой поздравок. Ты цвети как эти розы, И не будь такой колючей, Пусть останутся занозы, Лишь в груди моей могучей.
Солнышко мое, я поздравляю С 8 марта и с Международным женским днем! И пускай давно когда-то Мы с тобой и не были еще вдвоем. Но теперь ты близко, и я рядом, И мой поздравок пускай твоим Озарен прекрасным будет взглядом, Что давно уж мною так любим.
С Международным женским днем поздравить Тебя, мамуля, хочется сейчас, И милый, добрый поздравок составить, Чтоб видела его ты каждый час. В моей судьбе — единственная женщина Кто лаской и теплом согреет, Пускай, мамуля, будешь вечною И никогда не постареешь.
Бабуля, нынче — Женский день, И отложи заботы в сторону, Нам, мужикам, не лень Заботы ваши поделить сегодня поровну, Чтоб красота твоя осталась Такой же долго-долго, И поздравок ты прочитала Неторопливо, гордо.
Дорогая, ты свет для меня, Ты — как солнце в моем окне, И в преддверии Женского дня Поздравок надо сделать бы мне, Чтоб он радость тебе подарил, Чтоб улыбка твоя прекрасная Разбудила в моей груди Чувство, и без того столь ясное!
Пускай в душе бушует вечная весна, И мир твой никогда не посещают грозы, На улице еще метель и холода, Но на столе уже стоят мимозы! На худенькие плечики твои, Мешок огромный счастья приволок, Любви и нежности, добра и теплоты! Несет такой вот скромный поздравок!
Как же женщины прекрасны: Нежны, красивы, безупречны. Говорю я это не напрасно, Люблю одну из женщин. Честно. Из всех других лишь только эта, Прошла сквозь сердце словно ток, Сегодня к ней приду с букетом, И принесу свой поздравок!
Поздравляю с женским днем, С праздником прекрасным. Пусть тебе моя любовь Светит солнцем ясным!
Сегодня я тебя поздравляю, И пожелания свои оставляю, Счастья, любви и подарков, Сегодня ведь восьмое марта.
Поздравляю с праздником весенним, Пусть всегда с тобою радость будет, Пусть теплом и звонкою капелью Ото сна любовь тебя пробудит!
В глазах — манящий огонёк, В улыбке — нежность солнца. Любви вам в праздничный денёк, Скучать пусть не придётся. И милый сердцу паренёк Для каждой пусть найдётся.
Хорошая, милая, родная, С 8 марта тебя поздравляю, Ты красива как нимфа весной, Будь всегда прекрасной такой.
Солнце, радость и улыбки Дарит всем 8 Марта. Женщинам любви желаем, В чувствах счастья и азарта!
Вот пришло Восьмое марта, Самый главный женский праздник, Поздравляем всех красавиц, Радостей желаем разных!
Нам с Женским днем в начале марта Поздравить дам всегда приятно. Цветите, радуйте красой Нас каждой солнечной весной.
Восьмое марта дарит радость, Прекрасный праздник женщин всех, Желаем дамам мы успехов, Пусть счастье дарят нам и смех!
8 марта — женский день, И я спешу поздравить Свою начальницу, скорей Ей радости прибавить. Люблю, ценю и уважаю — Всё это только лишь о вас, И даже в чём — то подражаю, Ведь вы красавица у нас. И в этот праздник нежный Не стоит вам печалиться. Пусть правит безмятежность, И с праздником, начальница!
Как летит мотылек на красивый цветок, Возвращается в море волна, Так на твой огонек хоть сто тысяч дорог, Но пройду! Ты мне, мама, нужна! Ведь мне очи твои озаряют все дни, И, как звездочки, ночью горят. Нежным ветром весны грусть-туман разгони, Пусть же радостью светится взгляд, Счастье селится в дом, согревая теплом, Тихо рядышком внуки сопят, Всех ласкает лучом солнце в сердце твоем! С 8-ым Марта, родная, тебя!
В этот полный солнца день, Я бегу к тебе с букетом! Рано встать совсем не лень... Я нашел, хоть и не лето! Ромашек я тебе нашел, Ведь ты прекрасна как цветы Хочу, чтоб взгляд сейчас расцвел... На праздник женской красоты! Любимая, ты улыбнись, Ты дороже всех на свете... И не грусти, не плачь, не злись — Ты моим теплом согрета!
В женский день международный Пожелать хочу тебе, Чтобы птицею свободной Ты летела по судьбе.
Пахнет веточка мимозы На твоем пускай окне. В женский день тебе желаю Слушать оды при луне.
Кто свяжет стильные носки С узором по последней моде? Кто у нас самый сильный спец И командир на огороде? Кто точно может перечислить Из сериалов имена? Кто знает тайный идеальный Секрет домашнего вина? Все это, бабушка, про Вас, Примите от меня букет. С 8 марта поздравляю, В Мире бабули лучше нет!
Женская судьба... Она какая? Милым дамам в жизни нелегко, С праздником сегодня поздравляя, Признаем, что ценим высоко. С пожеланиями мира и успеха, Радости, здоровья и любви, Пусть не станет Вам безденежье помехой, Грипп минует, ОРЗ и ОРВИ. Пусть ученики не огорчают, Тянут руку, рвутся отвечать. С 8 Марта от души Вас поздравляем И с весной желаем расцветать!
8 Марта — день особый, Ведь он — весенний, ни суровый, Он полон: нежности, тепла Ах, как же ты его ждала! Ведь, это праздник твой, родная, Тебе, я внученька, желаю: Больших побед, любви огромной, Но будь, при этом, очень скромной, И помни, как сильно я тебя люблю — Родную внученьку мою!
Своей сестре 8-го Марта, Куплю большой букет цветов И пожелаю много фарта, Богатых, умных женихов. Чтоб жизнь твоя была, как в сказке И пели птицы во дворе, Чтоб были яркими все краски И было мирно на Земле. Ты заслужила быть счастливой, И знай, что я тебя люблю, И будь всегда такою милой, Во всём тебе я помогу.
Мамуля! Поздравляю с Женским днем! Желаю счастья, радости, веселья. Как здорово, что мы всегда вдвоем. Ты лучшая на свете, без сомненья! Хочу, чтоб только улыбалась ты. Пусть грусть, сомненья пролетают мимо. Прими же эти скромные цветы И оставайся, как сейчас, красивой!
В этот праздник славный светлый Поздравить Вас хочу я первым. И пожелать Вам в день весенний. Здоровья, мудрости, терпенья. Ведь если б не было бы Вас, То кто учил тогда бы нас. Как же тогда б узнали мы Сколько от Солнца до Земли. Вы проводник наш в знаний мир. Для Вас сегодня этот пир. Мы любим Вас, хоть и бывает, Что не ведём себя как подобает. И хочется всегда, чтобы у Вас Был полный долларов матрас. Сверху соседи не ругались матом, Чтоб Вам повысили зарплату. Мы Вас поздравить от души В этот праздник все спешим. Любимую учительницу нашу За труд, старание, волю Ваши.
Весенний день несёт тепло, Текут ручьи, щебечут птицы; Желаю, чтоб тебе везло И только к лучшему стремиться. Пусть будет без помех твой путь, Мой воспитатель, друг и счастье; Пускай Судьба убережёт Тебя от всякого ненастья. С международным женским днём Тебя сердечно поздравляю, Любви и радости тебе На всём пути твоём желаю.
Кладезь мудрости свекровь моя, Праздник ей удачу принесёт; От души тебе желаю я: В жизнь пусть лишь хорошее идёт. Будь весёлой, доброй и тогда Кто бы что тебе ни говорил — Не придёт к тебе домой беда: Будет слишком слабым её пыл. Счастья и здоровья, долгих лет, Радости, семьи тебе большой; Чтобы в жизни был лишь яркий свет, Будь всегда с открытою душой.
Женушка, сегодня я послушный, Выполню почти любой каприз, Хочешь, перевешу шторку в душе? Хочешь, новый укреплю карниз? Все могу, сегодня все возможно, Раз в году бывает Женский день, Ты — мой ум и честь, моя таможня, Мне сегодня ничего не лень! И цветы принес и нарядился, Завтрак приготовил, как умел, Видишь, в Женский день я пригодился, Даже с кухней справиться сумел!
Желаю тебе, доченька, Не унывать, мечтать, Собою восхищение В глазах мужчин читать. Приятных мелочей, А лучше — роз охапок, Шубок, сапожек, косметичек, Айфонов, новых тапок. Свободных мест в маршрутках, А лучше — в самолетах, В элитных на Гоа Воздушных перелетах.
Я купил тебе пижаму И маску для сна. Зачем тебе из норки шуба? Ведь уже пришла весна. Зачем все эти украшенья, Сережки и браслеты? Лучший выбор — сковородка, Пожаришь мне котлеты. Еще купил чеснокодавку И для теста скалку, С 8 марта! Для тебя — Ничего не жалко!
Вот скажите, почему Мама так нарядна, А наш папа поутру Трудится изрядно? Всё вдруг стало кверху дном: Мама отдыхает, А на папе — кухня, дом. Как он успевает? Знают даже в детсаду: На 8 марта Сильный пол лишь раз в году Одевает фартук. Мамам нашим дорогим Пожелаем смело: Отдыхать не раз в году, А так, чтоб надоело.
8 Марта встану я пораньше И побегу скорее покупать цветы, Чтоб мама не проснулась меня раньше В мгновенье пробегу я эти три версты. Когда проснёшься ты, увидишь на столе, Не хризантемы, не тюльпаны и не розы, Ведь знаю, что весной ближе к тебе, Твои любимые и жёлтые мимозы. И я дарю тебе в который год, Букет один и тот же и ты знаешь, Что сын/дочь к тебе сегодня подойдёт И ты его/её так нежно приласкаешь.
В весенний денек нам позволь же поздравить, Тебе, наша мамочка, настроения добавить, От забот всех не нужных тебя уберечь, И в праздник, весенний, сказать тебе речь: <span class="lq">«</span>Живи, улыбайся, печалей не знай, В ногу со временем только шагай, Будь самой счастливой, ты, во вселенной, Такой, как сейчас, всегда: откровенной, Заботливой, доброй и любящей мамой, Такой же душевной, сердечною самой! И помни: дороже тебя, у нас нет никого, Ведь «мамина ласка» — лучше всего!
Бабуля, в женский день, сейчас, в начале марта, Спешу опять к тебе, поздравить тороплюсь, Ведь в том, что все мы есть, ты только «виновата», Мы без тебя — никто, признаться не боюсь! Спасибо за любовь, спасибо за заботу, Здоровой будь всегда, за нас не хлопочи, Мы выросли давно и ходим на работу, Но любим заглянуть к тебе на куличи! Желаю светлых дней, тепла и настроенья, Пусть никогда твое сердечко не болит! Спасибо за добро, радушье и терпенье, Ты — золото у нас, так сердце говорит!
Наша дорогая, Вы нам примером стали, Добрая, смешная И справедлива с нами. Учительница наша, Вы стали частью жизни. Прощаете все наши Шалости, капризы. И поздравляем вас мы С женским праздником. Будьте всегда прекрасны, Несите счастье в дом.
Сестричка, прими от меня поздравленья, Сегодня кругом шум и праздничный смех! Кругом красота, разноцветье, веселье, Один день в году — он для женщин, для всех! Желаю тебе быть красивой и умной, И принца с конем поскорей отыскать, Давай, собирайся, с компанией шумной, Отправимся мы Женский день отмечать!
В Международный женский день Так Богом велено, я знаю. Оставить все дела и лень. Спешить поздравить свою Заю. Моя любимая жена, Красавица, бесспорно. Хранительница очага. Умна, заботлива, покорна. Сегодня — мир к твоим ногам. Цветы куплю, какие любишь. Признаюсь, жизнь свою отдам. Лишь знать, что рядом всегда будешь.
Руководство надо уважать, Вас, конечно, уважаем мы, Это очень просто доказать, Если честно, в вас мы влюблены! С Женским днем! Терпения, добра, Счастья без волнений и преград, Пусть удача будет к вам щедра, Ну и повышения зарплат!
Наш босс прекрасный, с днем Вас женским, С чудесным праздником весны! Кружит любовь пусть в вальсе венском, Где страстью взоры зажжены, Где руки будут Вас мужские Объятий сладостью пьянить! Забудьте будни трудовые, Позвольте слабость проявить. А в остальном же — силы духа, Упорства, мудрости, побед, Весна — девчонка-щебетуха Пусть красоты несет расцвет!
Ни пылинки нет на стенке, По местам лежат игрушки, Ванная вся в мыльной пенке, Вымыты тарелки, кружки. Под диваном нет носков, Под ковром — полный порядок. На кровати покрывало Аккуратное, без складок. Вилки все блестят и ложки, И яичница на завтрак. Мама моя, с 8 марта! А борщ сваришь уже завтра...
Дочка, ты моя отрада, На тебя не налюбуюсь, В жизни нет такой награды — Без конца тобой красуюсь! С 8-м Марта, дорогая, Я спешу тебя поздравить. И судьбу прошу, желаю От всех бед тебя избавить. Ты мой цветик, моя радость, Для тебя на все готова... Быть твоей мамулей (твоим папулей) в сладость, Навсегда твоя опора!
8 Марта покупаю, Для внучки я букет цветов, Ты любишь их, я это знаю И в них есть и моё тепло. Тебя люблю я больше жизни, Ты лучик света для меня, Исполню все твои капризы, Ведь ты кровиночка моя. Пускай Господь оберегает, В молитве я его прошу, Ведь больше счастья не бывает, Чем видеть девочку мою. Люблю я голос твой волшебный, Люблю, когда ты тихо спишь, Запах волос родной и нежный, Но не люблю, когда грустишь.
Здравствуй, подруга! Огромный привет, Праздник сейчас отмечается; Праздников много — душевных и нет... Всякое в жизни случается. Вот и опять к нам вернулась весна, Радостью души наполнятся; Что б ни случилось, ты верить должна: Все пожеланья исполнятся. Марта восьмого звучит звонкий смех, Балуют женщин подарками; День тебе этот подарит успех, Будут эмоции яркими. Мишка большой держит в лапах букет, Счастьем душа озаряется; Эта игрушка — огромный привет, Что для тебя полагается.
Раскаркались под окнами грачи, Приветствуют они тепло весеннее. Пускай, бабуля, солнышка лучи Поднимут тебе нынче настроение! Любовь шлю в поздравлении своем, Будь, милая, всегда-всегда здоровою, Врывается пусть счастье шумно в дом К тебе сейчас с весной пришедшей новою!
Тает снег, слышны синицы, Кто там вышел на крыльцо? И смахнув слезу с ресницы Улыбнулся нам в лицо. Это же в весенний праздник Мы спешим поздравить мам! И ведем благообразней, И сегодня «все я сам». Ты же отдыхай, мамуля, Будет жизнь твоя светлей, Настроение не хмурым, Взгляд моложе, не старей!
В день праздничный, весенний, Звенит, звенит капель, В безоблачное детство, Приоткрывает дверь. И вновь, как первоклассник, Я всех ребят быстрей, Вас искренне поздравлю, Без всяческих затей. Ведь нет на свете краше, Милее и добрей, Учительницы нашей, Наставницы моей. Спокойствия желаю, Терпения и сил, Чтоб труд Ваш беззаветный, Лишь радость приносил!
Я хочу поздравить вас В этот день прекрасный! Вы начальница у нас И мы вам все подвластны, Мы готовы ради вас, Все покорить вершины. Ведь от вашей красоты Робеют все мужчины. Мы всегда вас защитим, И плечо подставим И миллион вам алых роз, Без проблем доставим. Мы хотим вам пожелать, Улыбок много, счастья И пусть ваш уютный дом, Обойдут ненастья.
Рванули выбирать конфеты Мужчины, парни и мальчишки. Скупают в этот день букеты И кулинарные все книжки. Колготки, блендеры, вино, Для шелковых волос наборы, Билеты на сеанс в кино, Для эпиляции приборы. Подруга, пользуйся моментом. На это миллион причин. Пусть будут лучшим комплиментом Знаки внимания мужчин.
С Женским Днем! Весна благоухает, С крыш слетают капли на крыльцо, Девушки с букетами шагают, Подставляя солнышку лицо. Среди них и ты, как королева: Женственна, прекрасна и легка, Для меня, как для Адама Ева, Ты — единственная в мире на века. Пусть все ладится, пусть за руку удача По дороге жизни поведет, Будь счастливой, юной и в придачу Трепетной и нежной, как восход.
Я на 8 Марта рано Спешу подарки прикупить, Букет цветов для своей мамы, А что же бабушке дарить? Она всегда меня учила, На ветер деньги не кидать, Так может упаковку мыла Или для записей тетрадь? Нет, бабушка моя достойна, Намного большего и я Куплю подарок ей прикольный, Ведь она бабушка моя!
Ты подруга не грусти, Поздравления прими. В день весны, 8 Марта Будь всегда желанной, яркой. Чтоб поклонников толпа За тобою шла и шла. Получай цветы, подарки, И любви желаю жаркой. Много смеха, глаз счастливых, Дней, приятно проводимых, Не остаться в стороне, Если принц спешит к тебе.
С праздником, подружка, с 8 Марта! Серость будней взорвала весна, Наполняет жаждой жизни и азартом, Безрассудством и лишает сна. Оставайся женственной и нежной, Очаровывай мужчин, своди с ума, Пусть волшебный, легкий, безмятежный Приключится в скором времени роман. Пусть глаза сияют, словно звезды, И в душе гармония царит. Пусть твою мечтательность и грезы Не раздавит будничность и быт.
К красивой девушке спешу, Сегодня ведь 8 Марта, Букет ей роз я подарю, Открою перед ней все карты. Признаюсь честно ей в любви, А может быть она откажет, Но не сдержать мне чувств своих, Тем более в такой-то праздник. Нет, всё скажу, я так решил, Ещё куплю для подстраховки, Новый мобильный телефон, Ведь любят их очень девчонки!
Наступила весна, стать короткою ночь По закону природы старается; Тёплый праздник сейчас и тебе, моя дочь, Свет души не скрывать полагается. Радость будет с тобой и не только сейчас — Целый год для тебя будет благостным; Пусть волнует тебя лишь веселием час, Будет он и душевным, и сладостным. Пусть здоровье твоё укрепляется лишь, Исполняются только мечтания; С Восьмым марта тебя поздравляю, Малыш, Пусть лишь чистыми будут желания.
Начальницу спешу поздравить В Международный женский день, Душой не буду я лукавить, Купить цветы мне было лень. И вот стою перед дверьми я, Не знаю, как же мне зайти, Вроде и нужно мне поздравить, Но слов я не могу найти. Ну, так и быть, ведь не в первой же, Скажу, что дорога всем нам, Мне это в будущем поможет, Ведь часто льстим директорам!
Дорогие девчонки, девчата, Я поздравить сегодня хочу, Ныне выпала классная дата — Я с цветами к подружкам лечу! Поздравляю я вас, обнимаю И целую я вас, дорогих, И душевно при этом желаю Бед не знать и проблем никаких! Только радости девичьей, женской, Только с милыми нежных утех, Пусть звучит целый день несравненный Ваш искристый заливистый смех! Дорогие девчата, девчонки! Этот день — самый лучший из дней! Одевайте короче юбчонки И смущайте красивых парней!
С подарком и с цветами, Любимая, иду. И крепкими руками В объятиях сожму. Тебя я поздравляю С прекрасным женским днём, Луну с небес срываю, Всё для тебя одной. Будь нежной и желанной, Но только для меня, Чтоб лёгкою походкой По жизни ты плыла!
Вижу — девушка идет, Глаз не отвести, До моих преклонных лет Ей еще расти. Ты такая юная, Девушка-весна, Почему же ходишь, Вечером одна? Я тебе желаю Этою весной Встретить свое счастье, Повести с собой! Окунуться с головою В океан любви! От меня такой стишок, Девушки прими!
С любовью, с восхищением, Несу тебе цветы. С весенним настроением Меня встречаешь ты. И празднуешь сегодня Прекрасный женский день. Пусть будут с неба звёзды Лететь в твою постель. И с лёгким дуновением Шального ветерка, Приходит вдохновение, Цветочное, слегка. И ты здесь — королева, А за тобой весна. Будь счастлива со мною, Любимая жена!
Нарисую бабушке картинку, С праздником весенним поздравляя, Полную подснежников корзинку, Ну, а рядом рожица смешная. Нарисую бабушке букетик, Что Восьмого марта расцветает, И всего, что есть на божьем свете, Я с великой радостью желаю!
Восьмое Марта — день прекрасный, Так много поводов любить, И нет преград, и нет ненастья, Моя мечта с тобою быть. Моя родная рядом мама, Так много я хочу сказать, Вот если бы ты только знала, Хотя... Могу и промолчать! Ты все без слова понимаешь, Такой в тебе живет порок, Взгляни, и сразу ты узнаешь Подарок — мой тебе стишок.
В дальних странах сакура цветёт, И миндаль красиво расцветает, А у нас зима не устаёт, И снега по — прежнему не тают. Но весна уже своё берёт, Милая сестрёнка дорогая, Я тебя поздравлю с женским днём И твоей душе теплее станет. Месяц март запахнет миндалём, Свою нежность сакура подарит, Милая сестрёнка, мы вдвоём, Несмотря на тяжесть расставаний!
Сегодня я вернулся в детство, Я аппликацию леплю, Всё также клею я усердно, Как маму сильно я люблю. Для мамы лучше нет подарка, Чем сделанный её дитём, На женский день — восьмое марта, Портрет, простым карандашом. А снизу надпись: «Дорогая, Как сильно я тебя люблю!», И хоть прошли года, родная, Я эту фразу повторю!
Восьмое марта на носу, Я не купил ещё подарок, Куда бежать я не пойму, Чтоб мог купить его я даром. В кармане дырка у меня, Не буду я оригинальным, Куплю я пенку для бритья, Её ты даришь постоянно. А может быть ещё носки, Сегодня буду удивлять, Ты ж тоже отключаешь мозг, На двадцать третье февраля!
Мамочка любимая моя, Никого на свете ближе нету. Сегодня поздравляю тебя я — Прими в подарок строчку эту! Мамулечка, тебя люблю за все: За ласковое слово, за улыбку, За взгляд родной, надежное плечо, За вновь прощенную ошибку. Ты лучше всех, родная, у меня. Ты женщина — и этого не мало И взгляд твой, добротой маня, Дает достойное начало. Еще раз, милая, тебя я поздравляю! Здоровья, радости желаю я тебе. Ты лучше всех на свете, я то знаю. Скажу спасибо за тебя судьбе!
Милая, сейчас тот день, Когда мне совсем не лень Рано утром по команде Вмиг собраться в магазин, Чтобы купить букет сирени И поздравить с днем весенним.
Для женщин партнёров у нас поздравления. Хотим пожелать всегда быть в настроении. Давно мы хотели вам сделать признание: Без вас бы работа была наказанием. Нам очень приятно сотрудничать с вами, Ведь с вами трудиться для нас как награда. От вас всегда пахнет приятно духами, Желаем вам в сердце цветущего сада!
Девчушки-хохотушки, Беспечные и милые, Надели каблучки, И платьица красивые. И держаться в сторонке, И шепчутся друг с другом. Вас с праздником, девчонки, Пусть в жизни счастье будет. А также шоколадки, Клубничное варенье, Браслеты и колечки, Весна и вдохновение!
Иду с большим букетом роз, Я на работу в этот день, Коллегам я их все принёс, В международный женский день. Сегодня женский коллектив, Мы отстраним от будних дел, Ведь нет у нас альтернатив Устроим милый беспредел. Мы будем тосты говорить, И в комплиментах их купать, И много мы не будем пить, Но будем завтра долго спать!
Хорошо нас воспитали — Добрыми и умными, Непослушными немного, Но вполне разумными. В этом ваша есть заслуга, Кто же сомневается? И поэтому сегодня С нас и причитается! Мы подарим вам подарки, Мы вам так признательны, И с 8-м поздравим марта Просто обязательно!
8 марта — это праздник Для прекрасных, милых дам, Но важнее для нас деток, Вспомнить наших «вторых мам». Вас спешим поздравить радо, Поднести букет цветов, Выразить вам благодарность За тепло ваших ладонь. Вы растили нас, нам пели, Утирали ручьи слез, Так пускай за вашу ласку Вам у жизни повезет.
Нам с тобой что январь, что февраль — Одинаково милая карта. Но мужчины считают года По-другому — от марта до марта. Почему? Потому что — любя Своих жен, продолжательниц рода. Так и я поздравляю тебя С новым нашим счастливейшим годом. С тем, что ты — вот такая как есть — У меня в моем доме воркуешь, Показавшись из многих невест Той одной, без которой тоскуешь...
Восьмое марта за окном, Мужчины бегают с цветами, Конфеты проданы давно, Ведь вечер уж не за горами. Хочу поздравить в этот день Тебя, подруга дорогая. Пускай сбываются мечты. Живи, люби беды не зная.
Мы бизнес строем, движем время, Рука об руку все идем. Посеем дружно наше семя, Чтоб были всходы с каждым днем. Восьмого марта Вас поздравим, И все границы укрепим, Пусть в мире счастье только правит, А остальное просто дым.
На свете много праздников, которых мне не счесть, Но 8 марта — самое важнейшее из всех. Я, вас, девчонки милые, поздравить всех хочу: <span class="lq">«</span>Вы самые красивые» — я честно говорю. Пускай с весной цветущею, к вам счастье заглянет, Вы встретите любимого — он в ЗАГС вас поведет. Пусть все враги — соперницы, от зависти помрут, Когда вам повышение и премию дадут. Богатства вам и радости, не только в этот день, Любите, жизни радуйтесь и пусть цветет сирень.
Зазвенят весной капели, птицы запоют, С восьмым марта я поздравлю внученьку свою. Пусть успех придет к тебе, сбудется мечта, А наградой будет счастье, ум и красота. Ты не будешь знать печали и нужды ни в чем, Пусть обиды и сомненья смоются дождем. Ярко солнце засияет над тобою вновь, Сердце радостно забьется, повстречав любовь. Вспоминай хоть иногда стариков своих, Никогда не говори грубых слов, чужих. Пусть тебе наша любовь будет помогать, И как солнышко на небе будешь ты сиять.
Я проснулась рано-рано И гляжу на календарь. Пронеслись там, словно кони, И январь, да и февраль. А сегодня праздник женщин — День цветочков и конфет. Нужно в садик собираться, Не забыв купить букет. На пороге ожидает Воспитательница наша. Миллионы сказок знает, Нет милей её и краше. Поздравляю первой самой И желаю вам сейчас, Быть всем детям доброй мамой И любить покрепче нас. Будьте вечно вы здоровой, Улыбайтесь вы почаще. Каждый день, снова и снова, С нами в детство отправляйтесь.
Восьмого не буду я спать до трех дня, Ведь утром любимая ждет от меня Тюльпанов огромный красивый букет, Кулек шоколадных с начинкой конфет, Сережки, цепочку, браслетик, кольцо И чтоб я побрил, наконец-то, лицо. Готов свернуть горы я в мартовский день, Не важно, что сложно и капельку лень. Моя дорогая, цени ж этот труд Мужчины, что молод и широкогруд.
Этот день для женщин тех, Кто нашёл в жизни успех. Для тех, кто многого добился. Не ленился, а трудился. Для блондинок и брюнеток, Для скромняшек и кокеток. Тех, кто знает толк в работе, Тех, кто сутками в заботе. Женщины, вы без сомненья Заслужили уваженье.
Любимые красавицы-коллеги! Поздравляю С прекрасным днем 8 Марта. Удачи в сделках вам желаю, Здорового рабочего азарта. Пусть дома муж одарит счастьем, Забыв о ревности к работе. Пусть сбережет любовь прекрасной, Пусть окунет в своей заботе. Пусть ваша красота не вянет, Удача спутницей вам станет!
Вы для наших детишек как мама родная, Заботу о них проявляете. Спасибо огромное Вам, дорогая, Что мир для них открываете. С 8 марта и жить еще сотню лет, Пусть для Вас они будут счастливы. Будьте удачливы, каких больше нет. И как звезды на небе — красивы!
Вы партнерши — просто класс, Не сыскать на белом свете, Ум и хватку, красоту — Это все в одном комплекте. И сегодня, в этот час, Вы примите поздравленья: С лучшим женским днем для вас, С 8 мартом, с днем весенним! Пусть прекрасный этот день Принесет не только счастья, А подарит вам контракт, И по больше бизнес — власти. Пусть отчеты, как водой, Весна смоет ручейками, А заказы как цветы, Не завянут у стакане. Пусть доходы все растут, Умножаются на десять, Ну а птицы принесут, Лишь одни хороши вести.
Поздравить Вас хотим все дружно, Наш воспитатель, наш герой. Сегодня вы особенно красивы, Хотя нам жаль что это выходной. Ведь дети с нами рядом, нам мешают, Стол не накрыт, игрушки, везде хлам. И под руки что им попало все ломают, Вокруг бардак, вокруг один бедлам. И только в эти самые моменты, Готовы памятник поставить вам. За вашу мудрость, ласку и терпенье, Хотим поздравить вас прекрасная мадам. Ведь это праздник дам, Чудесное восьмое марта. Мы пожелать хотим от всей души, Чтоб нервы не матали малыши.
Ну что, подружка, март пришел. Сегодня уж число восьмое. И как всегда, блин, дождь пошел, Но настроенье боевое. Тебя сегодня поздравляю, С международным нашим днем. От всей души тебе желаю, Чтоб все нормально было в нем. Сегодня вместе мы поедем, Свои тела в сауне греть, А вечером в стрип-бар заедем Шоу Тарзана посмотреть. Короче, в этот день, подруга Мы оторвемся на все сто. В стрип-баре есть еще услуга, Приватный танец на столе.
Партнеров милых мы сегодня поздравляем, С Международным Женским Днем! Ура! Конечно же больших успехов Вам желаем, Чтобы в душе была такая же весенняя пора. Желаем быть под властью счастья и любви, Не унывать, справляясь с всякой непогодой. Чтоб окружались залпы радости, огни, И обходили стороной всегда невзгоды.
Мы поздравить вас пришли, Ну почти что подлизаться, Удивляюсь — можно как С нашей малышней справляться! Вы для них и царь, и Бог, И авторитет известный, И спасибо вам за все, Воспитатель наш — чудесный! Будьте счастливы всегда, Никогда не унывайте, И ни нас, ни малышей Никогда не покидайте!
Хочу поздравить я партнеров, С международным женским днем. И пожелать хочу конечно, Побольше улыбаться в нем. Подарков вам блестящих, роз пахучих, В карьере роста и брюнетов жгучих. Побольше выходных, корпоративов, Всех благ земных и перспектив. Всего-всего чего вы захотите, Добьется каждая из вас. Вы все подобны Афродите, Поэтому не слышать вам отказ.
Тетушка, люблю тебя, И от сердца поздравляю. Этот лучший в мире день Так отметить предлагаю: Мужу волю дай во всем, Пусть на кухне чем займется, А к обеду заодно Пусть в квартире приберется, Ну а мы с тобой пойдем, Посидим-ка в ресторане, Кавалеров заведем, Приударят пусть за нами, Вечерком сбежим от них, Тихо, скромно, по-английски, И к мужьям своим придем. Есть пельмени и сосиски!
Слышу, за окошком песенку ручей поет. Вижу, из-за леса солнышко уже встает. Ведь сегодня праздник у всех на свете мам! Значит, утром буду я всё делать сам. Застелю кроватку, игрушки соберу, В вазу для букета водички наберу. В палисадник сбегаю — ромашек там нарву, Ведь маме будет радостно их видеть поутру. Без напоминаний почищу зубы сам. Празднично оденусь. Пройдусь по волосам. Сам приготовлю завтрак — бутерброд, омлет. Разогрею кашу, парочку котлет. Вскипячу я чайник — чаю заварю... Думаю, прекрасное утро подарю.
Что вам, партнерши, пожелать В столь светлый день 8 Марта? Чтоб с кем ни сели вы играть — Всегда вам выпадала карта. Козырный туз, король, валет — Любимой вашей самой масти, Чтоб незаметно было лет, А всё, что есть, — то было к счастью.
Спасибо Вам, что нас Вы воспитали, И в детском садике к нам были так строги. Мы сколько сил у Вас тогда украли, А Вы не перестали быть добры. Мы Вас пришли поздравить с 8 Марта, Пусть дети Вас и любят, и хранят, Пускай глаза искрятся от азарта, А сердце Ваше бьется в сто карат.
Воспитатель дорогой, С днем восьмого марта, Поздравляю вас с весной, И дарю подарки. С женским праздником сейчас Я вас поздравляю, И от всей души для вас Счастья вам желаю. Пусть невзгоды и печаль Вас всегда минуют, Пусть ушедший лишь февраль Больше не лютует.
Пришли мы утром в детский сад, Поздравить воспитателя, Весна тепло нам принесла, И праздник замечательный. Восьмого марта — в этот день, Всех женщин поздравляют. Букеты дарят, и стихи Им наизусть читают. Мы пожелаем от души, Скорей вам встретить счастье. Ведь вы красивы и добры, А как идет вам платье! Нас за проступки не ругать Попросим мы сегодня, Ведь нынче праздник — Женский День, Притом Международный.
Партнеров поздравим мы с праздником этим, Ведь он отмечается на целом цвете. С днем женским вас, дамы, простите, мужчины, Поздравить всех женщин на то есть причина. Хотим пожелать вам любви и здоровья, И ангелов много у вас в изголовье, Чтоб муж любил страстно, ночами безумно, Ну а на работе вам сделок разумных. Пусть счастья шагает со временем в ногу, Давайте же выпьем чуть-чуть и немного.
Сколько сделали уже мы дел все вместе, Сложно подсчитать и вспомнить их. В этот день мечтательно-чудесный За все хорошее мы вас благодарим. Светитесь радостью и счастьем чаще, Забудьте про печалей хоровод, Пусть живется вам на свете слаще. Без несчастий, бед, невзгод!
Вас подруги боевые, В этот день, хоть вы шальные, Всех поздравлю от души. Может стих вам написать, Как люблю вас, рассказать. За звоночки ближе к ночи, Есть работа, будешь в восемь? За носки на двадцать третье. Но без вас, было бы хуже, Хотя ссоримся, но дружим, Вместе даже веселимся, И напиться умудримся. С вами мы почти семя, С Женским днем вас не шутя!
С женским днем поздравить я спешу, Дорогую женщин половину, Вам, партнеры, пожелать хочу, Быть успешными и жить красиво. Я желаю вам здоровья всем, И пускай сбываются все планы, Пусть не будет горечи совсем, На пути работы и стараний. Пусть вас любят близкие всегда, Окружают пусть всегда заботой, И партнерами останемся Мы во всем, не только лишь в работе.
Вы нас прекрасно воспитали, Вы нам образованье дали, Теперь читаем мы и пишем, Теперь мы все культурой дышим! И не оставит малышок Открытым полный свой горшок! И вывернет всегда колготки, На музыке споет все нотки! Игрушки дружно прибираем, И вас мы все души не чаем, И мы сегодня вас встречаем Печеньками, халвой и чаем!
С первого класса идём по ступеням, Сражаемся с ленью, уча теоремы, Мальчишек гоняем в часы перемен, С тобой, скучая, не ищем проблем. Сегодня у нас с тобой праздник особый, Мальчишки спешат подарить нам цветы, А я вот хочу пожелать лишь свободы И огромной-огромной тебе любви.
Бизнес, женское ли дело? Сложно тут и мужикам, Но она, вдруг захотела И прибрала все к рукам. С 8 Марта вас партнеры, Бизнес-леди дорогие, Вы в делах и режиссеры, И актеры неплохие. Мы желаем вам контрактов, Больше долларов в карманах, Самых выгодных контактов И партнеров в разных странах.
В этот день 8 Марта Можем мы пройтись по партам — Можно даже колесом, Можно даже — без трусов. Но, конечно же, в штанах — Потому что праздник — ах... Офигительный такой — Ну куда без вас, на кой Жить без вас, кружить без вас, Нам не нужен полукласс <span class="ls">(</span>В смысле класс, но класс без вас). Поздравляем! В профиль, в фас Вас целуем сотню раз.
Снова праздник к нам пришел. Он весенний, светлый. Радуются женщины — Это всем заметно! Воспитателей своих Поздравляем дружно. Будем вас ценить, любить, Вести себя послушно.
Вас мы классом поздравляем, Лучшие цветы несем, В этот день любви желаем, Чтоб светило солнце в дом. Пусть запомнится Вам праздник, Пусть он будет лучшим днем. Пусть каждый из нас проказник, Но станцуем и споем.
Моя тёща дорогая, Ты родной мне мамой стала. Поздравить я тебя хочу И этот стих тебе прочту. Желаю крепкого здоровья, Всегда дружить вам со свекровью. Желаю счастья и успеха Ни в чём не будет пусть помехи. Пусть радость каждый день приносит И пусть невзгоды в даль уносит. И чтоб вообще ты не грустила, И чтоб хватало на всё силы. Моя тёща дорогая. От души я поздравляю С весенним, тёплым женским днём. Давай не спорить ни о чём.
Ну-ка, встанем вправо-влево, Пусть услышит вся земля: Будем нашу королеву Мы сегодня поздравлять. Не сдадимся никогда мы На земле и на воде, Для прекрасной нашей дамы Мы сражаемся весь день: У самой Елизаветы Нету преданнее слуг! На открытке места нету Здесь для ваших всех заслуг.
Вот мимозы протяну я, И поздравить мы должны Нашу внученьку родную С этим праздником весны. Мы желаем, чтобы ветер В голове не дул зазря, И любовь большую встретить, И её не потерять. Чтобы жизнь легка была бы И сладка, как каравай, Своих дедушку и бабу Внученька, не забывай.
В этот день весенний бабушку родную Нежно поздравляю, ласково целую. Бабушка родная, ты всегда в заботе, Ведь внучата в школе, дети на работе. И с утра в заботах бабушкины руки. Целый день работают и не знают скуки. Моют и стирают, пирожки пекут, Внучиков качают, чистят, вяжут, шьют. Посиди, бабуля, отдохни немножко, Радио послушай, посмотри в окошко. Ведь сегодня праздник женщин всей страны. О тебе заботиться обещаем мы.
Друзья, послушайте меня, Я зачитаю объявленье: Сегодня вечером, друзья, Всех ждет большое угощенье! Мы вечером идем в кафе, Там будем петь и танцевать, А кто не слишком подшофе, Тот будет женщин поздравлять! Я поручаю вам сказать Примерно следующий текст: О, женщины, без вас нельзя Ни жить, ни спать, ни пить, ни есть! На то вы Богом нам даны, Чтоб мы могли спокойно пить, Ведь в паре с женщиной менты Не могут пьяного схватить! Но кто осмелится прочесть Сей текст, что откровенен столь? Ну, хорошо, мне будет честь Его прочесть, но лишь позволь, Судьба, спасибо тем сказать Коллегам-женщинам моим: Бессмысленно существовать На свете мужикам одним! Без вас нет мира и нет войн, Без вас нет музыки стихов! И я, хотя я не достоин, Быть вашим хоть всю жизнь готов!
Все сильнее с годом каждым Я люблю, шепчу любя — Как я счастлив, что однажды В жизни встретил я тебя. Ведь кого еще в морозы Согревать мне шубой белой, И кому еще мимозы Мне дарить, как не тебе ли? Поцелуемся с тобою, Скажем нежные слова, Чтоб тебя своей любовью Неустанно называть.
Я поздравить хочу в женский праздник подруг, Дорогие мои одноклассницы, На пороге весна появляется вдруг, И вокруг все прекраснее кажется. Сколько вместе сидели за партами мы, Не пора ли гулять нам отправиться, По весенним аллеям родной стороны, Чтоб от стужи зимы нам оправиться? Мы девятого марта вернемся к делам, А пока поздравляю вас искренне, Я желаю всего наилучшего вам, В этот праздник прекрасный воистину?
Мы часто радости и горе, Делили ровно пополам, Так что теперь делить с тобою, Как не житейские сто грамм. Мы коньячок не зря хранили, Чтоб выпить тост за милых дам, И хряпнем в честь восьмого марта, Свои законные сто грамм. Как безупречная подружка, Тебе скучать в сей день не дам, Забьём на все дела-проблемы, И не забудем по сто грамм.
Тещу дорогую очень я любил, Ей дарил подарки и цветы носил. Непреклонна теща, хмурится опять — Видно мне придётся снова угождать. В этот день особый, на Восьмое Марта, Я не дам обидам спутать мои карты. Для любимой тещи сочиню стихи, Чтоб она простила все мои грехи. Матушку жены я очень уважаю, Без неё я больше жизнь не представляю. Стали для меня вы матерью второй Так давайте будем дружною семьей!
Теща любимая и дорогая, Я поздравить хочу в женский праздник тебя, В этот мартовский день я пожелаю, Оставаться такой же прекрасной всегда. Женское счастье в семье и уюте, В благополучии и процветании, Даже на крайние меры пойдете, Лишь бы в семье было преуспевание. Что ж разрешите поздравить еще раз Умную, милую, добрую, нежную, С праздником женским, с началом весны вас, С новым началом и с новой надеждою.
Бабушка моя красавица! Молода и телом и душой. До сих пор мужчинам она нравится, С нею рядом всем нам хорошо. С женским праздником пришли ее поздравить. Любит она очень нас, своих внучат. Встретит, приласкает и за стол посадит. А потом и песни зазвучат!
Теща у меня, конечно, просто клад. Тещу я свою не обижаю. С праздником Весны ее поздравить рад. Ей тюльпаны я дарю, ее я обнимаю! Пусть жена похожа будет на тебя, Пусть цветет таким же молодым задором. Теща, дорогая, береги себя! Будь для нас и впредь поддержкой и опорой!
Настал твой день, моя родная, Цветут подснежники в саду, Пришла весна очередная, А неба гладь хранит звезду. Младенцем ты меня качала И засыпал в твоих руках, Когда я бегал, ты ворчала, Сложив их твердо на боках. Я грусть всегда твою разбавлю, Возьму ее в свою узду Бабулю с женским днем поздравлю, Нарву цветов, к ней приду.
Внученька милая, я поздравляю, С праздником женским сегодня тебя, Много цветов и подарков желаю, Самая лучшая ты у меня. Ты мне отрада и милая сердцу, Великолепна ты — нет даже слов, Ты приоткрыла мне юности дверцу, Стала моложе я рядом с тобой. Дай поцелую тебя и дотронусь К щечкам румяным атласным твоим, Знаю, что я никогда не расстанусь, С внученькой, ангелом милым своим.
Не стану тебя сегодня будить — Схожу в магазин, приготовлю обед. Тебе подарю то, что любишь так ты — Тюльпанов весенних — шикарный букет. Они не сравнятся с твоей красотой, И слов не найти, чтоб любовь описать: Ты чудо чудес, изумительна ты, Прекрасней жены — мне не отыскать!
В день прекрасных дам, Пусть придет успех, Пусть несут года Только счастье, смех! Ваша красота Внешне и внутри, Пусть сияет так, Словно свет горит! Пусть уйдет печаль, Пусть уходит грусть, В дне, что вновь настал Радость будет пусть!
С детства дружим с вами, Дружат наши мамы. Одноклассницы — подружки, Зимой розовые ушки. С 8 Марта поздравляю, От души добра желаю, Много счастья и цветов, Верных мартовских котов.
Я свекрови поздравленья С 8 марта шлю. И своей второй я маме Много слов сказать хочу: Пускай улыбка не увянет, В душе всегда царит весна, А сын опорой Вашей станет И мы поддержим Вас всегда! Живите Вы не унывайте, Чтобы судьба Вас берегла, В делах и начинаньях процветайте, Мы пьем за это стоя и до дна!
Милые подружки, золотые девочки Вас спешу поздравить в этот день. Пусть и годы прожиты, и уже не деточки, В жизни нашей возникает новая ступень... Много лет от выпуска, позабыта парта, Только одноклассниц я своих люблю, Так же, как в далекое, то восьмое марта Строки стихотворные от души дарю. Пусть у жизни вашей не бывает серых, Черных, бурых, мрачных и других полос. Я желаю дней вам только белых-белых: Как в далекой юности, как букетик роз.
Хочу восьмого марта рядом быть С тобою, мама. Ты, собой рискуя, Спасла меня от ужаса «не быть», Как не любить мне мамочку такую? Пусть старше ты, но это потому, Что знаю я твой день и год рожденья, Ты не стареешь, судя по всему, Ты так красива — это мое мненье! Я руки твои теплые сожму, Погладь по голове, мне так спокойно. Не выразить, как я тебя люблю, Хочу быть сыном, матери достойным. Чтоб ты гордилась, мама, мной всегда, Чтобы собой гордилась — за меня, Что родила меня и воспитала, С днем мамы, моя милая, тебя!
Бабулиной качалки мерный скрип. И спиц вязальных монотонный перестук. По стенам бродят тени старых лип. В кроватке детской сладко засыпает внук. Во сне к нему приходит рыжий кот, Мурлычет, ластится и сказки говорит Про дивные места, где маленький народ Летает на драконах, чудеса творит. Качалка та по-прежнему скрипит, идет за годом год, За рядом ряд плетется моей жизни полотно. А по ночам ко мне все также ходит мудрый рыжий кот И голосом бабулиным рассказывает странное кино.
Одноклассницы, девочки милые! Влюбленными смотрим на вас мы глазами. Забудьте сейчас неприятности мнимые — Осыплем вас в праздник цветов лепестками. Одноклассницы, принцессы-прелестницы! Вас с женским днем мы поздравить хотим. Сегодня вежливо поддержим на лестнице, И галантностью в самое сердце вас поразим.
В этот солнечный день, весенний, Поздравляем от всей души. Нет начальника лучше, бесценней, Во всем городе, нежели Вы. Пожелаем Вам женского счастья, Долгих лет без болезней, печали, Чтоб души Вашей большая часть, Заполнялась добром. Чтоб мечтали. Пусть семья вас всегда окружает, Пониманием, счастьем, заботой. Каждый встречный пусть Вас обожает, И пусть спорится всё на работе.
Коллеги, а в частности, дамы прекрасные, Ну до чего же вы все-таки классные, Ведь, разбавляя мужской коллектив, Где часто гуляет один негатив, Вносите долю веселья, смущенья, Часто приносите нам угощенье. Знаем, что нужно носить этим летом, Знаем, кого одарили букетом, Где вкусно обедать, где лучше кино, Знаем, что вы на диете давно, Знаем, что в женский день ждете сюрпризов, И исполнения ваших капризов, И поздравленья от милых коллег: Радуйте нас на работе весь век!
У кого есть бабушка, Тот счастливей всех! Она внуков радует, Любит детский смех. Песни колыбельные Мастерски поет, Пирожки с печеньями Здорово печет! Мы гордимся бабушкой, Бабушка — герой! Детство нашей бабушки Связано с войной. Потому-то щедрая Внуков в гости ждет, Маму мою «деткою» До сих пор зовет. Бабушка любимая, С Женским днем тебя! Мы не мыслим, милая, Жизни без тебя!
Подарю я внучке В женский праздник взрослый — Миленькие штучки — Яркие и броские. Лаки и помаду, Шампуньки тоже надо; Напеку оладушки, Чтоб любила бабушку. Будь красивой, внучка, И расти здоровенькой. Разгоню все тучки, Дарю костюмчик новенький.
Сегодня, в день 8 Марта Спешу поздравить я свекровь. Дороже всякого подарка Наша взаимная любовь. Вы сына мудрого взрастили, На ноги ставите внучат. Кота домой к себе впустили. Для Вас — слова лишь добрые звучат. Пусть в жизни будет всё, как в сказке. Пускай шампанское шипит. Здоровья, нежности и ласки, И жизнь — как звёздочка, блестит!
У моей жены есть мама, Моя мама номер два. Но не хочет все ж упрямо Она сыном звать меня. Я на тещу не обижен И с упреком не смотрю. На 8 марта книжку Своей теще подарю. И кастрюлю, пусть не взыщет, Этой книжечке в комплект: О здоровой вкусной пище, Чтоб варила нам обед!
Марта 8-ого интрига царит В каждом, пожалуй, классе. Галантность мужская властно велит Поздравить своих одноклассниц. Язык почему-то к небу прилип. И уши пунцовее розы. <span class="lq">«</span>Это тебе», — то ли вздох, то ли всхлип, Ветку всучив мимозы. Всерьез целый вечер вчера представлял Ромео себя. Ты — Джульетта. Пред старым трюмо на коленях стоял. А ты не узнала об этом...
Вокруг снега, и солнца мало, Но нам обещан новый день, Когда с пурпурного овала Исчезнет облачная тень. Восьмое марта мы встречаем С тобой, любимая моя, И я в тебе души не чаю, Надеюсь, ты поймешь меня. Цветок не так красив, пока Твоя не тронула рука, И мир не так хорош еще Без милого румянца щек. И все не так, и все не то, Когда проходишь стороною, Сравнится ли с тобою кто, И кто достоин быть с тобою, Надеюсь я, что только тот, Кто этот стих тебе прочтет.
Сегодня поздравляем женщин С Международным Женским Днем! Веселый смех нам всем обещан За круглым праздничным столом. Мы в свою честь устроим бал, От дел ненужных отдохнем, Порежем тортик, и в бокал Вина немножечко нальем. Пускай все будет хорошо, Успех преследует во всем. Весенним солнечным лучом К нам постучится счастье в дом!
Родная, весенней листвой изумрудной, Наполненной солнечным светом, Всегда для меня глаза твои будут, А руки твои — лето. Мамуля, знай, если едкая горечь Тоски и обиды заполнила сердце, Твой голос — моя неотложная помощь, Что искре надежды дает разгореться. Мамулечка, рифмы избиты, И все пересказаны речи. Я с праздником женщин сердцем открытым Намерен поздравить при встрече!
Милые девчонки, птички-щебетушки, Вас хочу поздравить с праздником весны, Дайте расцелую щечки ваши, ручки, И вручить с любовью скромные цветы. Женский праздник это — день великолепный, Так приятно славить, оды посвящать, Милым и прекрасным женщинам планеты, И, несомненно, подарки даровать. Будущие жены, будущие мамы, Вы еще бутоны — юные цветы, Так приятно всуе наблюдать за вами, Как лишь хорошея, все растете вы.
Мы тебя целуем, любя, Самая наша сладкая, Пусть же, доченька, у тебя В жизни все будет гладко. Мы гордимся очень тобой, Век живи без отчаяния, Пусть тебя окружает любовь, Счастье пусть не кончается.
Сегодня будем отрываться, Нам наказания — не страшны. Простят любые нам огрехи — В главнейший праздник всей весны. Мальчишки, быстро стол накрыли! Цветы несите нам скорей. Мы будем добрыми сегодня — В Международный женский день!
Дарим бабушке стишки — Полное лукошко Испеки нам пирожков С луком и картошкой. Ты, бабуля, дорогой Человечек самый. Что шалили мы порой, Ты не скажешь маме. Скажем, бабушка, любя, Честно, не для виду: Волку серому тебя Не дадим в обиду.
Поздравить я спешу тебя, подруга, Отметим вместе это день весенний. Весна пришла! И пусть не злиться вьюга. 8 марта праздник счастья и веселья. Ты всех прекрасней, всех милей и краше. И для тебя цветут тюльпаны и мимозы С тобой мы выпьем, и споем, и спляшем. И пусть уйдут все беды, горести и слезы.
Моя вы теща дорогая, Поздравить с праздником хочу! Не высылая телеграммы — Я тортик к чаю принесу. Ведь на дворе восьмое марта! В цветах весь город утонул. Букетик выбрал я приятный, И продавец не обманул. С букетом от меня примите: Здоровья, радости, любви... Нет, ничего не говорите, На свете всех прекрасней вы!
Спешим поздравить с 8 марта И пожелать улыбок и азарта, Смеяться, только от души, Принять подарки поспеши! Ну, что такого пожелать? Как можно меньше уставать. Больших букетов алых роз, Чтоб папа нам домой принёс. Пусть сбудутся твои мечты, А наше счастье — это ты! Будь рядышком с нами всегда, И не страшна будет беда.
Восьмое марта наступило, Мои дражайшие коллеги. Пусть вам весна подарит силы, И унесет весь холод снега. Пускай вам солнце улыбнется, Теплом весенним согревая. В душе подснежником проснется Любовь взаимная, большая. Желаю вам весенних, новых, Приятных лишь переживаний, А также крепкого здоровья. Пусть все исполнятся желания.
Пусть говорят, что теща мамой По жизни редкостью бывает. А я свою хочу цветами Сегодня с праздником поздравить. Сегодня Женский день весенний, Восьмое марта наступило. Дарю букетик вам сирени, Желаю быть всегда счастливой. Родная теща, будьте также Красивой, милой и изящной, При этом строгою и важной, Всегда родной и настоящей. Пускай весна подарит счастье, И радость льется пусть рекою. Пусть взгляд ваш, милый и блестящий, Всегда нас греет добротою.
Девчонки, это праздник наш! Сегодня прочь заботы и печали. Сегодня лишь веселье и кураж! Вино рекой и песни что б звучали. Сегодня звезды светят лишь для нас, Для нас цветы, восторги, поцелуи. Нет никого умнее и прекрасней нас! Пусть нас мужья сегодня не ревнуют...
Дорогую нашу маму в этот день весны Мы от сердца поздравляем и несем цветы: Ландыши, сирень, нарциссы, нежный первоцвет. Доставай скорее вазу под большой букет. Мы тебя так сильно любим и боготворим, Что сегодня, все что хочешь, то и сотворим. Хочешь — ужин приготовим и пойдем в кино. Хочешь — стирку мы затеем, вымоем окно. В нашем доме ты, как ангел, ты — тепло и свет. Мама, пусть всегда так будет, много-много лет. Пусть лучи в твоих глазах, теплота улыбки, Согревают нас и любят даже за ошибки.
С букетом красных роз и тортиком в руках С утра сегодня я бегу в родную школу. А на дворе весна, и небо в облаках, И лужи все блестят от зайчиков веселых. Вот школьный коридор и класс такой родной. Исписана доска. Висят на стенах карты, Но детской той страны уж нет ни на одной. Тихонечко зайду и сяду я за парту. Так много лет прошло, Вы помните ль меня? Торчащие вихры, глаза полны мечтаний. Букет из роз и торт оставлю у окна, Пусть мой приход для Вас приятной будет тайной.
Свекровушку свою люблю я очень. И в женский праздник к ней иду с цветами. За ласку, за недоспанные ночи, За мужа моего, все больше благодарна ей с годами. Она сама по-прежнему красива. И молода душой, и сердцем не стареет. Я ей желаю быть здоровой и счастливой, И нас любить, как лишь она умеет!
Девчонки, ликуйте! Сегодня, наш праздник! Сегодня нам можно, практически всё. Мы можем, ресницы даже накрасить, И папа всё стерпит, хоть его и трясёт. Цветы и подарки — для прекрасного пола, Мы принцессы сегодня. Нам принцы нужны! Для восторгов, не надо искать даже повод, Мы прекрасны, мы — воплощение весны!
Внучка моя дорогая, С 8 марта поздравляю тебя, Ты как никто мне родная, И очень люблю я тебя. Будь ты очень весёлой, Всех красивее, умней, И радуйся жизни безмерно, Ведь она дорога всем. И в поздравке этом, красивом, Желаю надежды тебе, Ведь в мире не очень хорошем, Она нам всего нужнее.
Что за штука — позабыл Все слова на свете. За окном закат поплыл, Разыгрался ветер... Ты красива и умна — Не чета всем прочим. Для тебя пришла весна... Много-много точек На листочек помещу, Ведь сказать не смею То, о чем всегда молчу... С 8-марта!
Замечательный обычай И ему мы все верны. Праздник женский и девичий Отмечают в день весны. Я к 8 Марта с детства Делал девочкам сюрприз. Славил женское кокетство, Исполнял любой каприз. Угадать пытался мысли, Развлекал на праздник класс, Но в его особом смысле Разобрался лишь сейчас. И не в счёт, что раньше было. Прославляю я весну! Для единственной и милой Я готов достать луну!
Сестренка, милая девчонка! Ты выросла у брата на руках: Меня сопровождает смех твой звонкий И искорки веселые в глазах. И вот ты девушка, уж нету конопушек, Осанка и фигурка по стандартам. Тебя и всех твоих подружек-хохотушек Я поздравляю с Днем Восьмого Марта! Пусть будут улыбки на ваших губах, Пусть будут принцессы в твоих зеркалах, На белом коне чтоб, вам принцев амурных И фото твои — в журналах гламурных!
Самый лучший день в году — День восьмого марта, Внучка, с праздником весны, Счастья, красоты! Чтоб мечту не упустить, Будь всегда на старте, От поклонников смиренно Принимай цветы. Доставай конфеты, фрукты И зефир в придачу, Женский день международный Празднуй от души, Внучка, милая, всегда Верь в свою удачу И без устали друзей И любовь ищи.
Я любимой тете напишу письмо: Помнишь, как ты в гости приезжала летом? Для меня купила с вишней эскимо, Яркие игрушки, вкусные конфеты? Мама говорила, много я шалю, И подарки тётины вряд ли заслужил, Ну а ты, погладив голову мою, Ей сказала: главное — чтоб здоров я был! Я тебя поздравлю с праздником весенним, Чтоб всегда была ты, словно сад, в цветении, Будь всегда веселой, никогда не старься — Напишу я тете на Восьмое Марта!
У моей сестрёнки очень важный праздник! А она журит меня, будто я проказник. Это я случайно книжку разорвал — Я цветок в подарок в ней нарисовал. Я шалить не буду — заявляю честно, Чтобы не грустила ты в этот день чудесный. Осенью я сяду, как и ты, за парту, А пока не хмурься в честь Восьмого Марта! Ты цвети как роза, будь всегда красивой, И такой же доброй, умной и счастливой. Пусть беда и горе обойдут сторонкой, С праздником весенним, милая сестренка!
В этот день хотим поздравить: Жен, сестер и матерей. Их заслуги не убавить — Всех умней, всех красивей. Счастья вам, наши родные, Бочку и еще горшок, Все богатства неземные, И вот этот вот стишок.
Бабулины руки самые нежные, Хоть и покрыты давно уж морщинками, Им не страшны ни метели снежные, Ни шкафы, что укрыты пылинками. Сказки у бабушки сладко-волшебные И пирожки сахарно-вкусные, Я так хочу, чтоб поляны чудесные Вдруг расцвели в час празднично-утренний!
Бабулечка моя, я так тебя люблю, Хоть часто груб бываю и неласков, Я каждый взгляд твой в сердце сохраню, Я помню все тобой рассказанные сказки... Бабулечка моя, я часто вспоминаю, как Ты гладила меня, бывало, по головке. Я уворачивался от тебя, дурак! Боялся пацанов других издевки. Теперь я взрослым стал, и наберусь отваги: Прости меня, родимая, молю. И пусть не вслух, а только на бумаге Я напишу: я так тебя, бабулечка, люблю! 
Подрастай наша малютка, Становись красивой, умной. Собрались тебя поздравить И лошадка и мишутка. Солнце светит нам в окошко, С Восьмым марта поздравляет. Быть веселой и хорошей Мы всегда тебе желаем!
Что-то странное творится: Мама — спит, а папа — нет. Очень рано он проснулся, Сразу, как настал рассвет. Быстро сбегал за цветами, И принёс вкуснейший торт. А в руках — цветной пакетик... Был он чем-то, очень горд. Нарядил меня в рубашку, И вручил он мне листок. <span class="lq">«</span>С 8 Марта поздравляю!» Маме расскажу стишок.
С добрым утром, мамочка, проснись! Месяц март трезвонит во дворе! Украшает снова белый лист Цифра «8» на календаре. С солнца светом этот поздравок Я хочу тебе преподнести, Чтобы от него ты, как цветок Распустившись, стала бы цвести! И цвела б не меньше сотни лет, Красоту, добро и свет даря. Теплым солнцем будет пусть согрет Век твой, мамочка любимая моя!
Сестренка любимая, как же приятно Тебя поздравлять снова с праздником дам, Который пришел с наступлением марта, Букеты дарить и подарочки вам. Желаю всегда быть такой же красивой, Любимой быть избранным в пару тебе, Еще, не смотря ни на что, быть счастливой, Ну и, конечно, вспоминать обо мне. Весной наслаждайся и черпай в ней силы, Задумай великое, планы построй, И всуе задумайся — как это мило, Безмерно гордиться своею сестрой!
Моя милая свекровь, Для меня родная кровь. С удовольствием желаю, С днем весенним поздравляю! Пусть тебе скворец споет, Весна сказку заведет. Будет жизнь твоя, как сказка И Фортуны светлой ласка! С праздником, моя свекровь, Ты моя — родная кровь!
В сей праздничный для женщин всех денек Своей сестренке подарю цветок. Пусть солнце за окном не светит ярко, Но я согреть смогу своим подарком. Прекрасной половины праздник чудный, Для сильной он немножко, может, трудный, Но не могу я простоять в сторонке, Спешу поздравить милую сестренку.
Спасибо тебе за все то, что у нас, Есть в этой жизни, сегодня, сейчас. Словно букет красивых цветов, Прими эти несколько ласковых слов. Ты видела то, что не видели мы, Ты пережила бурю войны. Ты поздравления наши прими! В праздничный день для всех женщин земли!
Все сосульки плачут звонко, Греет солнышко сильней, Ты прости меня, сестренка, Что я в комнате твоей Взял две юбки и футболку, И разрезал поперек, И скрепил твоей заколкой, Чтобы сделать самолёт. В нем хотел лететь на запад, И на юг, и на восток, Чтобы к празднику на завтрак Принести тебе цветов.
Как бы ни был суров взгляд За ним скрывается улыбка. И добрые глаза глядят На нас даже когда ошибка. Мы любим вас, такой как есть. Других начальников не надо. С весенним днем, и в вашу честь Гремит веселья канонада!
Пусть хрупкая на первый взгляд, но строга, И милая улыбка, стильный вид, Ей не страшна неведома дорога, И запах трудностей ни капли не страшит. Начальница, под чутким руководством, Готов работать сутки: день и ночь, Но а сегодня, мне позвольте просто Отпраздновать сей праздник Вам помочь!
Любимые, наши милые девчонки, Не смотрите на нас так сурово с под чёлки. Сегодня мы не будем вас обежать. А лишь лелеять и поздравлять. Пускай не только на 8-марта, Мальчишки что сидят за партой, Приносят вкусные конфеты, Огромные цветов букеты.
Особенный есть день в году. На радость или на беду, Мужьям шальная выпадает карта: Стать для жены тузом 8 марта. Преподнесу цветы прекрасной даме, Детей займу, чтоб не мешали маме, Уборку проведу, помою пол. И даже праздничный накрою стол! Я буду день, жена, тобою восхищаться, В любви горячей буду признаваться! До вечера должно хватить азарта. Ура! Девятое наступит марта завтра.
Когда жена мне подарила сына Был самым радостным на свете я мужчиной. Но, а когда невестка родила тебя, Не знал я человека счастливей себя. Моя ты внучка, нежный мой цветочек, Люблю я ласковый румянец твоих щёчек. Прими ты поздравление от меня В прекрасный день 8 Марта.
В окна постучал рассвет И сказал он: «Всем привет! Вы с кроваток вмиг вставайте, Счастья бабушке желайте!» Восьмерка день известный, Он в мире повсеместный. Мы бабульку расцелуем И улыбкой околдуем. Бабушка от всей души — С праздником все малыши, С 8 марта поздравляют Долгих лет, добра желают!
8 Марта, в день весенний, Поздравить маму мы спешим. Обнять ее тепло и нежно, Напомнить то, как сильно дорожим Ее руками, голосом, глазами... И просто запахом ее родным! К своей любви добавить мы хотели Поэму распрекрасную о той, Кто нам дороже всех на свете. Но получился этот лишь стишок.
Знай, любимая, что ты — моя весна, Изумрудно-золотое чудо. Красотой своей лишила сна, Воспевать ее сегодня буду. Я готов до утренней зари Сочинять сонеты, как Петрарка. Поздравленья в них мои прими: С праздником тебя 8-ое Марта! Пусть качает яхту на волнах, Мы на ней плывем под крики чаек... Держишь ты уже меня в руках. Яхту — пока только обещаю...
Искорки в глазах сестрички, У сестрички две косички. Тебя хочется обнять, От души расцеловать. Вот забрезжил солнца свет, Солнце шлет тебе привет. Неба чистого желает, С весной, мартом поздравляет! Пусть лучатся счастьем глазки, В них весны сияют краски. С праздником, моя сестричка, Для тебя щебечут птички!
Классная фигура, Дорогой прикид — Офис в восхищенье Смотрит и молчит! Каблучки десятка, Ножек нет стройней, Среди наших женщин Не найти умней! Пусть у Вас по жизни Будет всё ОКей, Пусть мужчины будут С Вами посмелей! Мы для Вас писали Этот блиц-стишок, В День восьмого марта — Дарим поздравок!
Самая любимая красавица-сестрёнка! По сравнению с тобой — курят все в сторонке. Ты самая прекрасная на целом белом свете. Это я давно уже, милая, заметил! Будь такой же умницей, радуй всех вокруг; Для меня ты самый настоящий друг! Затмевай собою свет самой Луны. Поздравляю, милая, с праздником Весны!
Давайте-ка вина нальем! И станет мне уже попроще Любимую поздравить тещу С Международным женским днем. Подарок ценный, мама, Вам дарю. И песнь душевно под гитару Из лучшего репертуара Стаса Михайлова спою. И пусть сумеют струны передать Любви, здоровья, счастья пожеланья, И скромные мои признанья Лишь в том, как любит Вас, и ценит зять!
Купили торт, кило конфет, Букет цветов сверкает! Прекрасней нашей мамы нет, Пускай она узнает! 8-ого марта не дадим, Мы женщине трудиться. Такое «фу»! И для мужчин — Такое не годится! Девчонок нужно защищать Запоминай, сынок. Им нужно делом помогать Об этом этот поздравок!
Вот большой букет в руках, Подарю-ка маме, Той, с румянцем на щеках, Самой лучшей даме! Ведь денёчек непростой, А 8-ое марта. Будем с папой и с сестрой Поздравлять до завтра. Скажем: «Лучше не найти Нам такой Мамули, Ты же продолжай цвести, Чтобы все вздохнули!»
Тётю в день 8 Марта Поздравляем мы с азартом. И сегодня на трамвае Мы приедем прямо к чаю! Выйдет тётя на порог — Ей уж светит поздравок! Пожеланий в нём — вагоны, Добрых слов — на миллионы, Но запомнить нужно ей, Что для нас она — милей Всех на свете. Лучшей тёти Вы и вправду не найдёте! Будьте с нами триста лет, Всем даря тепло и свет!
Поздравок писать сложнее, Чем подарок прикупить. Сочинять я не умею, Я умею лишь любить! В ресторан водить изрядно, Шмотки часто покупать. Но решил Восьмого марта Поздравленье написать! Было сложно и лениво, Но я справился с лихвой. Пусть пишу я очень криво, Но с любовью и душой!
Двор, весна, поют коты. Суетятся все повсюду. Папа прячет в стол цветы. Дедушка скребет посуду. Мы готовим нашей маме Завтрак, ужин и обед, Украшение, как даме. И билеты на балет. А сестре другой подарок: Тени, блеск и 2 бальзама. Чтоб красиво, без помарок Становилась тоже дамой. Бабушке купили вазу. Спицы, пряжу и крючок. Я ещё конечно малый. Подарю им этот поздравок.
Пусть за окном еще мороз, Лютует злая стужа, Мимозы ветку я принес — Поздравить маму нужно. У мамы очень трудный день, Встает с утра пораньше: Испечь пирог, сварить кисель — Погуще и послаще. Пусть будет праздник в этот день У женщин всего мира! И маме мне помочь не лень — Я уберу квартиру. Поздравить маму я хочу В руке моей цветок, А мама просит прочитать На память этот поздравок.
Весна приходит на порог И настает чудесный праздник. Капели праздничный звонок Нас поздравляет. Вот проказник! Любимой бабушке своей Я рассказать стихотворение, Хочу в этот прекрасный день, Что бы поднять ей настроение. Всегда заботишься о нас, Теплом и лаской нас встречаешь. В этот прекрасный Женский день. От всего сердца поздравляем!
Я с утра сегодня встану, Тихонько к маме подойду. Поцелую ее в щечку, Крепко-крепко обниму. Самой нежной и красивой, Самой доброй назову, — Будь веселой, будь счастливой! Нежно за руку возьму. В этом мире для меня Ты, как воздуха глоток. — Мама, я люблю тебя! И дарю этот поздравок.
Как только солнышко взошло, Я побежал быстрей на кухню, Что б правильно все сделать то, Что удивит тебя в минуту. И я доволен, что сегодня, Смогу тебе я стать полезным, Дать отдых телу твоему, Порадовать, и столь прелестным, И ярким смехом награжден, Я буду счастлив, как ребенок, А ты прижмешь ко мне щеку, и словно в сон, С тобою мы, погрузимся, котенок.
В женский день дамы всех возрастов Заставляют мурлыкать котов. Дифирамбы поют, как коты, Им мужчины до хрипоты. Моя тетушка, я тоже рад Промурлыкать: ты просто отпад! Не болей, не старей никогда, Пусть лишь мудрость приносят года!
8 марта чудный праздник, Все дарят мамочкам цветы, И каждый маленький проказник, Старается не шкодить в эти дни.
Прекрасным солнечным денечком Спешит поздравить детвора Всех мам, учительниц и очень Желаем счастья вам, добра, Улыбок, радости, терпенья. 8 Марта — женский день! Примите эти поздравленья, Нам вас хвалить совсем не лень. Поможем вам с работой И окружим заботой. Пусть каждый любящий сынок Прочитает такой поздравок.
Ты лучшая на целом свете мама, Добрее, ласковей, милее всех. Желаю быть такой и дальше, Пускай всегда звучит в семье твой нежный смех. Когда проснётся рано утром солнце, Растает и исчезнет весь снежок. 8-го марта, я любимой маме Прочту с восторгом этот поздравок.
8 марта наступает Я должна испечь пирог, И помочь любимой маме, В комнате полить цветок. А ещё мне надо маме Приготовить чай с утра, И поздравить дорогую! Пожелаю ей добра! Мамочку свою с улыбкой Поцелую, обниму, Помогу ей по хозяйству И подарок подарю!
Женский день настал, восьмое марта. И тебя поздравить мы спешим. Мы желаем кучу сладкой ваты И цветов большой-большой кувшин, Куклу Барби, Кена, их машину, И их пса по имени Дружок, Чтобы для тебя, как для Мальвины, Сочинили б не один поздравок!
Спозаранку утром рано Поднимусь-ка я с дивана, Подбегу к своей мамуле И скажу:«Мамуль, а твой сынуля С 8 марта поздравляет, И, конечно, он желает, Чтобы ты была красивой, Самой умной, самой милой. В общем, той, что и сейчас — Ты ведь лучшая у нас. Я сегодня тебе буду Очень сильно помогать — Торт готовить, убирать, Постираю я штанишки, Только дай мне порошок, Приберу на полку книжки Вот и кончился стишок»
В роскошный день Восьмого Марта Хочу, любимая, сказать: Инфаркт смертельный миокарда Настигнет, стану угасать, Коль будет меньше в моей жизни Присутствия любви твоей. Без женщин все системы виснут У мальчиков, мужчин, парней!
Не всякому так повезло, как мне. Не у любого есть такая тетя. Без тетушки брести бы мне во тьме, И ждал бы крах меня и в жизни и в работе. Восьмого марта к тете я своей бегу, Что бы обнять, расцеловать, поздравить. Наемся так, что встать с дивана не смогу. Но буду я ее и сидя славить.
Маме моей подарю я букет, Лучше моей мамы в мире и нет. Солнце в улыбке, счастье в глазах, Нежности много в милых руках. Чтобы веселье пришло на порог, В праздник тебе расскажу поздравок!
В весенний этот день сестренку я поздравлю, Прекрасных роз ей подарю букет. Она красотка у меня, я не лукавлю, И умница, каких на свете нет. Желаю ей любви ручьи и реки, И море счастья и удачи океан! А вот печаль и грусть исчезнуть пусть навеки, И не коснутся пусть ее ни боль и не обман.
С Нового года, с нового старта Ждали мы вместе этого дня, И наступило Восьмое марта — Праздник для девочек и для меня. Я поздравляю, тебя поздравляю, Я понимаю их — в марте котов — Я, когда вижу тебя, замираю И на любые поступки готов!
Утром рано рано встану И на кухню побегу. У плиты я рядом стану И блинов я напеку. Разложу всё по тарелкам, Рядом вилки положу. И поздравить с 8 марта Свою маму поспешу. Расскажу ей свой стишок И вручу от всего сердца Для неё цветов горшок.
Прекрасные и милые создания, Таких коллег на свете больше нет. К 8 марта мы с большим вниманием Вручаем поздравительный комплект! Красавиц мы своих, так любим, А настоящим барышням Посвящено немало ценных строк, И мы хотим на память Вам отправить, Наш поздравительный стишок!
В марте есть такой денёк, Который праздником считается, Который весь людей привлёк, Мамин праздник называется. Поэтому любимым мамам, И тем, кому расти чуток, Хотим мы подарить подарки, И этот красочный стишок!
Птичий гам, тарарам! Носит праздник по домам. С цифрой восемь месяц март От весны пришел в азарт. От тепла растаял лед. Солнце греет небосвод. С первым праздником весны Поздравляем маму мы! — Мы все сделаем одни. Ты устала, отдохни. Чтобы было хорошо, Для тебя готов стишок...
С рожденья для меня, была второю мамой, Покой мой берегла, была любимой самой, И пусть я подросла, давно уж не ребенок, Но слышу сквозь года от бабушки — «зайчонок»! Пусть в этот день весны, Твои седые годы, Исчезнут словно сны, Растают все невзгоды. Останься молодой, Живой, полной азарта, Желанной и родной, Не только в праздник марта.
Сегодня женщин поздравляют, Сегодня дарят им цветы, Сегодня им добра желают, Улыбок, счастья, красоты. А я спешу тебя поздравить, Дочурка милая моя, И много радости доставить Хочу тебе сегодня я. Своей сластене разрешу я Съесть целый килограмм конфет, Принцессе маленькой дарю я Тюльпанов розовый букет. Но главный мой подарок дочке Не платье, туфли, ремешок, А поздравительные строчки, Вот этот стихотворный поздравок!
Этот праздник для любимой мамы, С чем тебя поздравить я спешу. Будь же ты счастливой самой-самой, Я тобою очень дорожу. На работе, чтоб не сильно уставала <span class="ls">(</span>Нечего себя там напрягать), Дома отдыхать не забывала. Что еще хочу я пожелать? Чтобы мы никогда не хворали, Лишь пятерки в школе получали. Чтобы папа всю зарплату домой приносил И постоянно любимые цветы дарил!
В непогожий день февральский Я на месте не сижу: Папе, дедушке и брату Как сумею, угожу. Испеку пирог душистый, Брату подарю коньки. Папе с дедушкой открытки И чудесные стихи. А потом спою им песню И скажу, что для меня Нет опоры в жизни крепче. С 23 февраля!
Посуда на полке сияет, И пол исключительно чист. Мне мама улыбку подарит, А я ей вручу этот лист. Чтоб мама моя улыбалась, Чтоб была всегда молодой, Посуда отмыться старалась И пол отмывался водой. Послушны слова, не упрямы, Мой брат испытает шок, Послушав как я, для мамы, Читаю свой первый стишок!
Прекрасная леди! В день 8 марта Хочется бросить к Вашим ногам Море подарков: охапки роз и бриллиантов, Билеты в Париж и вояж в Амстердам, На пляже Бали золотистый песок... Позже. Когда-нибудь... А пока — этот скромный поздравок!
День 8 марта — нежный, светлый, ясный, Словно лучик — тёплый, как цветок — прекрасный. От души поздравить мне хочется коллег, Пусть не покидают их счастье и успех. Чтобы настроение в праздник вам поднять, Я готова всех чудес мира пожелать. Пусть то, что наметили, совершится в срок, И улыбку вызовет этот поздравок.
Женское начало — тайна всех веков, Хочется вам доверить самое важное. Пожелания в праздник и множество слов, Дня 8-го марта ожидает каждая. Милые коллеги, разные, красивые, Дело выполняете вы конечно мастерски. Пусть года ваши будут счастливыми, А в глазах блестят: чудеса с фантастикой.
8 марта вы прекрасней чем обычно, Об этом мы вам скажем позже лично. Хотим сказать, что мы вам благодарны, За то, что вы встаете утром рано. Чтоб на работе выглядеть красиво И радовать улыбкой очень милой. Спасибо вам что так прекрасны вы, Как будто нежные весенние цветы!
С 8 марта дорогая, Я сегодня поздравляю И от всей души желаю Счастья, радости, любви. Не грустят твои пусть глазки, Принца встреть — чтоб прям из сказки, Чтоб дарил тебе подарки, В общем жизни сладкой, яркой... Ты сияй, моя коллега, Приводя мужчин всех в шок. И в такой прекрасный праздник Получай скорей стишок!
Женщина, словно цветок на рассвете, Хрупкая, нежная, похожа на ветер, Недостающая, словно воздух, Манящая, сладкая, как невесомость, Коллеги, мамы, подруги, Вы — свет в окошке, лекарство недуга. Пусть в этот праздничный час, Весь мир падет для Вас! Самое главное в нашей жизни, Быть для Вас надежной защитой, Поздравляем от всей души, С этим чудесным праздником весны! Всё для вас дорогие! И мы под шумок, Выпивая рюмашку, дарим этот поздравок.
Без чьих, улыбок и насмешек, Не мыслим мы, прожить и дня, Шуршание юбок, дарит свежесть, Уставшим, пищу для ума. Букеты, ароматов дивных, Сминают волю, как комок, Для вас, коллеги! Чудных, милых, Наш стихотворный поздравок.
Милые наши коллеги, сотрудницы, В день этот мартовский, нежный, весенний, Примите желание, чтоб в Женский день, Вы становились еще совершеннее! Праздник сегодня закатим для вас, Уровень щедрости нашей высок, Будьте счастливыми дамы-сотрудницы, Вам этот милый поздравок!
Сердце полное любви И бесконечные подарки, Скидки вдоволь в магазине, Сумку в тон новой машине. Мы мужчины, вам желаем Получать все лишь за миг. Мы готовы угождать вам, Каждый день и каждый час, Столь прекрасных и чудесных Поздравлять с улыбкой вас.
Бежим вприпрыжку на работу, Сотрудниц милых поздравлять. У них первейшая забота — Собой наш офис украшать. Мы любим их и уважаем, Готовы ради них на все. И как порадовать их знаем — Цветы весенние несем. И их улыбки, без сомненья, Растопят самый твердый лед. Шеф станет добрым на мгновенье, И даже кактус расцветет.
Спасибо за сына, что дали вы миру, Ведь он — замечательный муж. Я с днем нашим женским поздравлю вас мило, И даже сыграю вам туш. Свекрови ура! Без нее я бы точно Не вышла бы замуж никак, И марта восьмого ее я бессрочно Готова носить на руках!
За хороший женский праздник, За 8-е марта, За весну, что приготовит Солнышко в подарок, За мимозу и тюльпаны, Яркие, без счету, И за тех, кто украшает Трудную работу! Да, за тех, кто наши дни Вечно украшает, За сотрудниц дорогих Тост я подымаю!
Родная, милая бабуля, Тебя без памяти люблю я, И со всех ног к тебе бегу я 8 Марта отмечать. Ты напеки пока блиночков, Достань из погреба грибочков, И чистых приготовь платочков Мне нос с мороза утирать. <span class="lq">«</span>Под шубой» сделай мне селедку, Да охлади в графине водку. С тобою встречу мы отметим И женский праздник вместе встретим.
С женским праздником бабулю Поздравляю много лет, Пожеланий скомплектую Целый сказочный букет. Ты — пример для поколений, Самый женственный пример, По числу же поздравлений Будешь ты миллионер! Не дарю сегодня розы, В них шипы — колоть нельзя. Сколько листьев у мимозы, Столько благ желаю я!
Ты тетя — самая родная Из всех живущих в мире теть, И в женский праздник, я же знаю, Тебя нельзя не подколоть! Ты не обидишься, я верю, Когда в подарок от меня Получишь рюмочку портвейна И поздравления в честь дня!
В этот праздник, Антонина, Я признаюсь, не тая, Ты мне так необходима, Как цветам нужна земля, В это яркий день весенний Пожелаю я тебе Быть в хорошем настроеньи, Улыбаться ж только мне!
Ты — изящество на шпильках, Что в мои проникло сны, Всех затмишь своей улыбкой, В этот день восьмой весны. Ну а я, тебя завидев, Дифирамбы запою. Ты сама, наверно, видишь — Я тебя весь год люблю!
Вы улыбкою открытой Душу можете пронять, Даже если вы сердиты — Мы стараемся понять. Вот коробочка печенья — Поздравительный пустяк, Пусть сегодня настроенье Не подводит вас никак!
Для золотого человека Сегодня праздник золотой, Так пусть гордится вся планета Моею тещей дорогой. И если б я не был ей зятем, Женился б точно! Но нельзя. Что ж, пожелаю ей удачи, Ведь я — счастливый самый зять!
Вы коллективом управляете И нас по жизни направляете, И очень часто пребываете Вы в настроении изменчивом. Но повод есть сменить амбиции, Послать подальше все петиции. Взмахнув восторженно ресницами. Побыть сегодня просто Женщиной.
Ты, (имя), красота! Всё цветёшь и пахнешь! Ты отличная подруга, С тобою не зачахнешь! 8 марта на пороге, Будем отмечать! На коньках пойдём кататься И от радости кричать!
Я сестрёнке маленькой подарю цветы, С 8 марта, заинька, как тебе они? Будь красивой и послушной, Умненькой девчонкой, И судьба тебя сведёт С классненьким мальчонкой!
<span class="ls">(</span>Имя), поздравляю! 8 марта, наш ведь день! И добра тебе желаю, Ты красива, как модель! Пусть судьба тебя балует, Радуйся каждому деньку, Будь умной, обаятельной И верь в свою мечту!
Вот, сестричка, орхидеи, Как ты любишь, на заказ! Поздравляю с 8 марта, И дарю тебе топаз! Пусть настроение цветёт, И любовь в душе растёт, И внимание парней Никогда не пропадёт!
Дочурка, с праздником, родная! 8 марта — классный день! Хочешь, на коньках пойдём кататься? И кушать вредную дребедень? Тебе цветы, конфеты, подарки, Осыплю с головы до ног! Желаю солнечного света, Ты мой родимый ангелок!
<span class="ls">(</span>Имя), тебя с 8 марта! Желаю счастья и добра, Пусть любовь к тебе придёт, Не уходит со двора! Я искренне тепла желаю, И чтоб гармония в душе Тебя к хорошему стремила, Стараясь быть на высоте!
С 8 марта, мамуля любимая! Я желаю добра и тепла! Пусть на работе зарплату поднимут, И мужчины дерутся за тебя! Пусть болезни не трогают тело, И молитвы душу берегут! А этим денёчком весенним Соловьи серенаду поют!
Подобрать слова смогу ли Я, рифмуя пару строк? Я сегодня для мамули Испекла большой пирог. Я протёрла пыль с серванта И на кухне подмела. В этот день 8 Марта Я берусь за все дела. Поработала немало, Обувь вымыла свою, Лишь бы, мама, ты узнала, Как же я тебя люблю!
Стал слышней весенний шум, Воздух свеж от аромата. Пожелать добра спешу Я тебе к 8 Марта! Чтобы каждый твой денёк Проходил легко и здраво И стелились возле ног, Как ковёр, хмельные травы. В этот день и круглый год Пусть беда проходит мимо. Защитить от всех невзгод Жизнь хочу своей любимой.
<span class="ls">(</span>Имя), красавица, прими поздравленья! Желаю радости в душе! Пусть муж на руках тебя носит Поклоняясь своей госпоже! Добра и счастья! Погоды отличной, И чтоб в душе — всегда весна! Отличных подарков, друзей не циничных, Желаю завести щенка!
Поздравляем с 8 марта. Поздравляем от души. Вы красивы, скажем прямо. Посвящаем вам верши. Долгих лет вам и богатства, Чтоб ценили все-все-все. На работе чтоб все ясно. Не доставали ученики.
Мама, мама! С 8 марта! Помогай мне рисовать, Для тебя цветов красивых И могли все увидать! Стебелёк не выходит, Помогай ты мне смелей, Тебя за это поцелую! Нету мамочки добрей! 
Вы почти родная нам, вы нас за руку водили, Вы писать, считать учили, мы читали по слогам, А сегодня мы пришли Вас поздравить с 8 марта, Не поместимся за парты, но букет подарим вам! Мы вас очень уважаем, и желаем счастья вам, Поздравляем, поздравляем, и за все спасибо вам!
На печи оладушки, На столе пирог. Я к любимой бабушке Встану на порог. С 8 Марта, милая Бабушка моя, Будь еще счастливее Ты день ото дня. Для тебя подснежники Вот сейчас принес, Я дотронусь с нежностью До седых волос. Ты обнимешь ласково, В детство окунешь; С песнями и сказками Там всегда ты ждешь.
Красивая роза, тюльпан, хризантема, Ромашка, другие цветы на столе. Сегодня для счастья особая тема — И сердце весною навеселе.
Бегут ручьи сверкая и звеня, И солнце светит в окна нашей школы, На улицу с улыбкой нас маня. Восьмое марта наступило снова. И мы, поздравив всех учителей, Вас выделим особо, наш учитель, Ведь химии сегодня нет важней. Вы сами так всегда нам говорите.
Дорогие вы наши женщины, В этот Весенний день, Желаем в карьерной лестнице Преодолеть ступень! Будьте очаровательны, Новых идей полны. В бизнесе основательны. Работе своей верны.
Нашу бабушку родную поздравляем с женским днём, Тост в честь бабушки любимой за столом произнесём, Пожелаем ей здоровья, жить ещё, хоть до ста лет, И не знать ей никогда печали, горести и бед. Ты, бабуля, дорогая тоже нас не забывай, И сегодня, как обычно, испеки нам каравай, Плюшки, булочки, печенья и конечно пирожки, Ведь мы знаем, что на свете лучше всех готовишь ты! Крестиком ты вышиваешь и носки ты вяжешь нам И, конечно же, встаёшь раньше всех ты по утрам! Будь, бабулечка, здорова, пирожками нас корми, И тебе, ещё увидишь, правнуков подарим мы!
Пусть в жизни весенним теплом Сердечко твое согревает, И счастье волшебным крылом От бед и невзгод Укрывает. Родная, любимая, знай, Что ты всех дороже на свете, И в праздничный день не скучай, Найди поздравление в букете!
Я фломастеры возьму, Маме картину нарисую, Там будет поле и река, И девочку босую! Она к маме придёт И букетик принесёт, И вернётся на картину Поливать свой огород! 
Нежность весны, букетик мимозы — Прочь уходит зима, отступают морозы. Женщины, как розы расцветают, С 8 марта поздравления принимают!
С 8 Марта, дорогая, В этот день тебе желаю, Чтоб цвела ты как цветочек. Тебя люблю я очень-очень!
С восьмым марта поздравляю! Счастья женского желаю. Красота — земная сила, Наповал меня сразила. Буду руки целовать, Все желанья исполнять.
В этот день, восьмого марта, В день весны и красоты, Я дарю тебе, мамуля, Цветы прекрасные, как ты.
Родная мамочка моя! Пришла поздравить я тебя: С прекрасным добрым днем — 8 марта, сегодня лишь о нем. Пусть сбудутся твои мечты, Сегодня солнце — это ты, Светись, дари улыбки всем, Отбрось печали на совсем, Сегодня для тебя Весь мир и все цветы, Ведь для меня, Ты отражение доброты!
Я несу тебе букет весенний. Ты богиня! Лучшая из женщин! В день 8-го Марта для тебя, Я дарю нежнейшие слова. Будь всегда весёлой и шальной, Но шалить ты можешь только лишь со мной. Будь прелестна как в цвету весна И как в сказке доброй, вечно молода.
С женским днем, красавица, С женским днем, любимая! Ты мне очень нравишься, Ты самая красивая!
В день восьмого марта, Спешу к тебе с утра. Подарок предоставить, Поцеловать тебя. Ты та: что сердце греет, Что душу бережет, Что любит и так верит, Что сказку мне дает. Так будь же ты счастлива, На многие года. Любовь дари красиво, Всегда люби меня!
Наконец-то долгожданный Женский праздник наступил. Я своей любимой маме Сам подарок смастерил. Сам придумал поздравление И открытку подписал: Всех желаний исполненья И здоровья пожелал!
День весенний, женский праздник, Этот день всегда прекрасен. Ты — любимая моя! Ты — прекрасная моя! Охапку цветов, заботу и ласку Тебе подарю. Унесемся в сказку!
Поздравляю тебя с самым лучшим днем — С 8 марта, праздником весны! Побольше счастья, радости во всем. Знай, на свете всех прекрасней ты!
Подруга, в день 8 марта Пусть сбудутся твои мечты! Желаю много денег, фарта Любви, тепла и красоты!
Неважно сколько лет, Какого роста, веса, Ведь красота, харизма Не подлежат стандарту. Ведь Женщина прекрасна! Ведь Женщина прелестна! Тебе хочу напомнить О том восьмого марта.
Восьмого марта, в день всех милых женщин, Мне хочется желать здоровья и тепла, Чтоб жизнь семейная не подавала трещин, Чтоб радость через жизнь рекой текла!
Вот и март, с ним женский праздник. SMS-ку маме шлю: Мама, милая моя, Как же я люблю тебя! Ты добрее всех на свете, Ты нежнее всех на свете! Долгой жизни, многих лет, От меня тебе привет!
Пора весны мой друг настала! Капель звенит, зиме конец, И птичка мне нащебетала, Любимой долгих, долгих лет. Ещё шалунья мне напела, Что ты прекрасна как рассвет, Что ты добра как чудо-фея, И что в тебе есть Божий свет. Тебе желаю в праздник женский, Всегда, как лилия цвести! И будь примером для всех женщин, И воплощением чистоты.
Что на Восьмое Марта подарить? Уже весна и шуба отпадает. И золотом тебя не удивить. И аллергия от цветов бывает. Загружена делами ты всегда. Поесть спешишь порою на бегу. Я мог бы в ресторан тебя сводить, Но я твою фигуру берегу. А, в общем, милая все это шутка. Я на руках тебя всю жизнь носить готов. И для тебя мне ничего не жалко — Ни шуб, ни золота, ни денег, ни цветов.
Тебя спешу поздравить мама Я в этот милый день весны. Тебя я реже видеть стала, Теперь живешь отдельно ты. Пусть детство кончилось, Но также я для тебя ребенок твой. И промахи мои подметив, Качаешь строго головой. Тебе терпенья и здоровья Хочу сегодня пожелать. Нет ближе человека в мире, Чем добрая родная мать.
С праздником весны, моя родная! Пусть в женский день сбываются мечты. И пусть дорогу жизни продолжая, Спешит любовь, успех и нежность красоты!
Люблю тебя я бесконечно, И мне другая не нужна. Моя любовь продлится вечно. С весенним праздником, жена.
С 8 Марта, мамочка. С 8 Марта, милая. Ты у нас красавица, Самая любимая!
С 8 марта поздравляю, И всех благ тебе желаю. Будь богатой и счастливой, Рядом будет пусть любимый.
С 8 марта, дорогие, Наши женщины родные! Счастья Вам и долгих лет, И не знать никаких бед.
С 8 марта, милая мама! Сколько на небе светил, Все для тебя, нежной самой, Все бы тебе подарил!
Вы наше счастье, наш успех, Вы наше вдохновение. Готовы уберечь от всех, Проблем, и осуждения. Так пусть же счастье навсегда Своим прикосновением, 8 марта, и всегда Останется мгновением!
В прекрасный день восьмого марта, Желаю девушкам всем я, Прежде всего любви и счастья, Улыбок радостных сполна.
Поздравить, мамуля, хочу я тебя, С прекрасным, весенним днём календаря. Да, да с восьмым марта, родная моя, Сегодня мамуля всё-всё для тебя. Тебе я желаю, красивою будь, И пусть твой счастливым Судьбы будет путь!
Женщины милые, с праздником Вас! Вы так красивы, как напоказ. Пусть не исчезнут Ваши улыбки И не грустите, будьте любимки.
Любимая супруга, как прекрасна ты, Спешу поздравить тебя с праздником Весны! Прекрасная семья, уютный дом, Благодаря тебе все это я обрел!
Никто не верил в это чудо. Пираты все сошли с ума. Ты победила мое судно, Сказав мне нежные слова. Я пьян твоею красотою, Наркологи микстуры пьют. Твоей душою неземною, Ты наполняешь мой уют. Прими сегодня мою веру, Любовь, заботу и цветы. Я б продал душу Люциферу. Лишь только б улыбнулась ты.
С 8 марта поздравляю, Счастья, радости желаю. Мешок денег, олигарха, Можно даже патриарха, Улыбаться вам всегда — Вы ведь в мире красота!
Пусть в этот день — печаль уйдёт, Глаза улыбкой засияют. Ведь в этот день, тебя родная, С восьмым я марта поздравляю! Пускай невзгоды, суета, Тебя обходят стороной. На долгом жизненном пути Я буду рядышком с тобой!
В нашей фирме наступает Самый лучший светлый день, Шеф работу отменяет Не затем что ему лень. Все мужчины на поклоне Встали в ряд как ратники, Триумфальною колонной Шествуют соратницы. Руку крепко пожимаем, Честь во славу отдаем, С восьмым марта поздравляем. Верьте — большего не ждем.
Отсылаю эти поздравленья, Любимой женщине моей. Хочу поднять ей настроенье Нехитрой рифмою своей. Ведь ты меня всегда любила, Ложилась спать со мной в грозу. Все выходки мои простила, Ой, кажется сейчас пущу слезу. И в этот праздник, для тебя, На клумбе нашего соседа Произошла утром резня, То есть, я розы все там срезал. Я вечером тебе их подарю. Поздравлю с восьмым марта я тебя. Все потому что я тебя люблю, Ведь ты же мамочка моя.
Ты такая сегодня красавица! Локоны — водопад ниспадающий, Губы — как лепесток розы, Взгляд — это тени — сверкающий! Платье из новой коллекции, Духи ароматнее меда, Туфли последней тенденции И стразики всякого рода. Только знаешь, милей мне намного Ты растрепанная ото сна, Иль в футболке растянутой старой Ты по дому ходишь когда. Ты такая родная, уютная, Ты хозяйка, мама, жена. И как звездочка яркая лунная, И как солнышко также важна. Я поздравить тебя бы хотел, С женским праздником марта восьмого! Оставайся такой же, какая ты есть, Ну а самое главное — оставайся со мною!
Женский день, мамин день! Солнечный денек, С холмика, бежит малыш, А в руках цветок, Мама радостно присев, — Иди ко мне сынок! В руки бухнулся малыш, Радостный комок, И в улыбке растянулись, Пара пухлых щек, — Поздравляю тебя мам! В ручке василек, Так у мамы появился, Первый мой цветок!
Каждый год в тебя влюбляюсь Словно в первый раз юнец. Даже я уже стараюсь Вести снова под венец. Может день весны влияет, Но смотрю ведь на тебя? Праздник ли повелевает. Но люблю же я всегда. В общем, я тут не ученый Объяснять явления, В этот праздник твой законный Прими поздравления.
Сотрудницы бывают разные, Чёрные, белые и красные, Те, кто помогают, И те, кто выживают. Вот ты, та кто живёт, И кто всегда других поймёт, Поможет словом, подтвердит, И та, кто будет плакать лишь с тобой навзрыд. Поэтому, пишу тебе, Мы вместе в этой жизненной борьбе, Борьбе за место и за престол, За тех, кто нам накроет стол. За стол сей праздничный и расписной, За тот, который, разделим мы с тобой. Чтобы отметить день такой: Международный, женский и смешной.
Помнишь, в детсаду мимозу Мы лепили много раз? И открытка утром ранним Мамин радовала глаз. Пусть в весенний праздник Кто-то в дом мимозу принесёт, И в глазах твоих лучистых Счастье радостно блеснёт!
Просыпайся поскорей, Свои глаза открой, Смотри, какой чудесный день, И он сегодня твой! Ты ведь хотела в детстве Принцессой побывать? Сегодня я желания Все буду исполнять. Пусть в этот мартовский денек Исполнятся мечты, И светит тебе солнышко, И все несут цветы!
Дорогу каблукам, улыбке, юбке мини! Дорогу красоте и блеску юных глаз! От взгляда твоего сегодня что-то клинит, Не говоря уже про фото в профиль и анфас! 8 марта у женщин не отнимешь. Попробуй-ка у них вообще чего отнять! От всей души поздравишь их, обнимешь И попытаешься опять понять!
Всемирный день для женщин — 8 марта! Хочу, мамуль, тебе я пожелать: Чтоб солнышко всегда светило ярко, Ни капли горя, чтоб тебе не испытать! И поздравленья, чтоб цветами распускались Сегодня каждый миг у твоих ног, И руки, чтоб в брильянтах целый год купались, Дабы никто о красоте твоей молчать не смог! 
Я тебе к 8 марта подарю весну. Нет, наверно, это много, я цветов куплю. Нет, цветы не по дороге. Коньячок и торт! Ты же вечно на диете... Я куплю ситро. Ты ситро не пьешь. Ну что же, значит выпью я. А тебе я, как и прежде, подарю себя!
А походка от бедра Вызывает панику: Красный день календаря У цветочка аленького. Сила женской красоты Вдоволь не изучена, Но мужчины так просты, Ох, как ей измучены! Мне восьмого марта день Снится как с неделю: Я готов и ночь, и день Голосить свирели!
Пришла весна, запели птицы, Пришла пора тебе влюбиться. Давай, подруга, не зевай, Беги мужчинку выбирай. А то, придет восьмое марта, А ты, как здрасьте, без подарка. Искореним твою мы лень В международный женский день. Ну, вот и все. Пришло восьмое. Ты что одна? Ну что такое.... Тебя я, солнце, поздравляю, В кафе сегодня приглашаю. С меня подарок и цветы С тебя на все сто — красоты!
Я подружку дорогую С женским праздником поздравлю Ей открытку нарисую, Анонимно ей отправлю, Напишу: «Люблю давно Вас! Тайно вами восхищаюсь! Красотой своей весь мир, Ты, богиня, покоришь!» Пусть же будет ей приятно, Именно восьмого марта, А потом расскажет мне О белом принце на коне. Что для девочки-подружки Было бы подарком лучшим? Каждый может ерунду, Ну а я дарю МЕЧТУ.
Коллегам в юбках Поздравок, Обогреватель и цветок. Пусть почувствуют тепло, Чтоб тело сразу расцвело. Абонемент всем на массаж, Взять мужчин на абордаж. Земли участок на луне, Найти всю истину в вине. Не ходить всегда пешком, Лучше прогулочки верхом. Сиять, как стразы от Сваровски, Быть стройной, как в поле березка!
Я тебя поздравляю И улыбку дарю. Улыбнись же, родная, Вместе встретим зарю. Полюбуйся закатом, Посидим в тишине... Мы мечтаем когда-то, Мы летаем во сне. Вместе с нами надежда Пусть идет сквозь года. Беззащитна и нежна — Ты моя навсегда!
Вкусный чай, торта кусок, Дочке в постель я принесу, Еще прочту свой Поздравок, Красиво заплету косу. Вручу ей мягкую игрушку, Для счастья крупную игрушку, Еще косметики набор, Будет томным ее взор. Бальное платье подарю, Замок во Франции куплю, Пусть живет, как примадонна Судьба к ней будет благосклонна!
Сегодня день прекрасных дам! Сегодня все для Вас отдам! Отдам все то, что захотите, Вы только нежно мне шепните! С дивана даже встать смогу! Носки по дому соберу! Футбол для Вас переключу Дом 2 с тобою посмотрю! Любой каприз, любой приказ Исполню тут же я для Вас! Я все отдам, я все смогу, Для Вас свой мир переверну!
Ты видишь что-то изменилось? Я вижу изменилась ты! Ты стала как весенние цветы, Ты вновь построила мосты, Чтоб были вместе я и ты. Хочу я быть всегда с тобою, И восхищаться лишь тобою. Давай сегодня всю посуду перемою, Приготовлю, постираю, уберу. Ну, а завтра? Завтра уже ты... С 8 Марта!
С днем 8 Марта, милая моя. Я тебя целую и скажу любя: <span class="lq">«</span>Ты мне всех роднее и дороже ты». Принимай, мамуля, первые цветы! Будь всегда счастливой, нежной, молодой, Пусть удача будет навсегда с тобой! Пусть щебечут птицы только для тебя. Ты одна такая, милая моя!
Как прекрасен он всегда — День восьмого марта! Я принес тебе цветы, А еще подарки! От души желаю я Радости и счастья, Пусть проходят стороной Грустные ненастья! Пусть не блекнет красота, Только расцветает, Пусть удача и любовь Нас всегда встречают! 
Милая, прекрасная, любимая... Я хорошие слова дарю. Чтобы ты была опять красивою — Поздравление я сотворю. Я тебе могу сказать о многом. На признания ведь я не скуп. Не суди меня сегодня строго! Жизнь — она как из пионов луг. Словари и справочник листаю я, И слова ищу я красивей. Как мне без тебя прожить — не знаю я. С днем 8 марта! Будь добрей!
Любим мы начальницу, Просто обожаем, И еще за справедливость Очень уважаем! И желаем вам сейчас, В День восьмого марта, Чтоб дарили вам цветы, А еще подарки! Чтоб жилось вам хорошо, Было все прекрасно, Чтоб любили вас всегда Преданно и страстно! 
Тот, кто учит целый день, Самый главный в школе, Вы не можете уйти, Погулять на воле! Вы должны учить весь день Этих непослушек, И внушать нам каждый день: Школа — не игрушка! Мы желаем, чтобы вы Жили лет сто двадцать, Что оценивали нас Только на двенадцать! 
В офисе много Девчонок у нас, Вас поздравляют Мужчины сейчас! Счастья желаем И доброй весны, Чтобы в вас все Были сплошь Влюблены! Чтобы дарили Подарки, цветы, Чтобы сбывались Крутые мечты! 
Мамино сердечко Никогда не спит, За своими детками Преданно глядит! О здоровье, счастье Молится за нас, Жаль, что обижаем, Маму мы подчас! Я хочу поздравить Мамочку мою, И цветы от сердца Я тебе дарю! 
Любимая женщина — солнце, Чтоб светит, и греет меня, Уходит оно с небосклона, Меня за собою маня! И в это прекрасное утро Тебя поздравляю, любя, Живу в ожиданье свиданья, До встречи часы торопя! Будь самой счастливой на свете, С тобой я навеки теперь, Одна для меня во Вселенной, Ты в это всем сердцем поверь! 
Девушки и женщины, Милые созданья, Вы нас сводите с ума Аж от мирозданья! Вы своею красотой Нас обворожили, Чтоб мужчины вам вовек Преданно служили! Пусть вам Бог дает добро И тепло, и ласку, Пусть же будет ваша жизнь Походить на сказку! 
Давно без бортиков кровать, Давно хожу и говорю. Уж цацки поздно собирать, И свято клясться: "не курю!" И аппликация теперь С цветной бумаги не пройдет. <span class="ls">(</span>Хоть я могу, ты мне поверь, Ещё стишок и анекдот) Не нужно мне козырной карты, Скажу я нежно и любя. Сегодня ведь 8 Марта. Мамуля, с праздником тебя!
Как нам с вами повезло, Женщины любимые. Если вдруг нас развезло, Вы незаменимые. Вы придёте на подмогу, Приведёте в чувство. Ваши руки, ваши ноги, Эталон искусства. Будьте вы везде любимы, Дома и на службе. Страстны и неутомимы, И любви и в дружбе. Чтоб от ваших путешествий Истрепалась карта. Жить без бед, без происшествий, С Днём 8 Марта!
Я для подруги готова на всё, Ты моё сердце, ты солнце моё. Пусть тебе будет тепло и легко, Чтоб ты жила как всегда широко! Я с 8 Марта тебя поздравляю, Светлой любовью тебя окрыляю. Звонкой монеты, хороших парней, И для подруг ничего не жалей. Больше не буду тебя отвлекать, Праздник в разгаре! Пора наливать.
Как хорошо, что не в лесу живёшь ты, И серый волк подарок не забрал, Тебя бабуленька мы поздравляем С Весной, 8 марта день настал! С утра уже на кухне ты хлопочешь, Забыт тобою будет сериал, И Петросян смешит других сегодня, Ведь нужно угостить внучат, АВРАЛ! Мы всё оценим это непременно, И расцелуем в обе щёки вновь, Желаем быть тебе всегда здоровой, И пусть в душе твоей весна цветёт.
Сеструха, получай букет Из очень дорогих конфет, Не будешь есть? Я сам поем Восьмое марта нужно всем. Ты в фитнес клуб беги скорей, Найдёшь там новеньких друзей: Гонтельки, модный тренажер, И клюнет на тебя «мажор». И знай, что я тебя люблю, Поэтому ещё терплю, Твои капризы и т. п. Мужчина должен быть в семье.
Сегодня можно нам официально Примазаться к начальству на банкет: Восьмое марта — день необычайный, Помогут здесь шампанское, букет. Желаем Вам такой же быть красивой, Успешной быть в работе непростой И быть добрее к вашим подчинённым, Пораньше отпускать всегда домой. Пусть Вас не огорчает понапрасну Наш дружный, хоть и нервный коллектив. А чтобы закрепить все пожелания, Понадобится всем корпоратив.
Тяжелый труд — учить нас жить И сеять мудрое зерно. Быть справедливой и любить, Ругать и плакать заодно. Пускай не дрогнет же рука, В журнале балы нам рисуя. Подписью Вашей в дневниках, Могли чтоб хвастать не рискуя. Терпения побольше Вам И силы духа пожелаем. Успеха начатым делам. С весною Вас мы поздравляем!
Ну, вот, дорогая, твой праздник пришёл, И в этом году я себя превзошёл. Запомни сей день: про него не забыл, И нужный подарок я сам раздобыл. И я не забыл ни про дату, ни место, И вижу тебя сейчас словно невесту. И сам я сегодня готовый на все, Что радость любую тебе принесёт, Я сделаю всё — берегися, народ! Ведь дел у меня теперь невпроворот! Для милой жены чего хочешь свояю, Сегодня никого и ничто я не знаю. Сегодня весь день только милой жене, И будет со мной всех счастливей втройне!..
Смех твой звучит как живая вода, Блеск твоих глаз для меня как еда, Пища духовная — звук твоих слов, И аппетитен твой запах духов. Была бы ты птицей — была б соловьём, А если бы рыба — то скат или сом, Была б богомолом — я б отдал себя, Была бы газелью — я съел бы тебя!
В Международный женский день, Сижу один в своём вигваме. Вцепилось солнце за плетень, А я пишу любимой маме. Держись. И береги себя, Какая б жизнь не наступила. Чтобы волнуясь и кипя, Вдруг сердце ты не надломила. Живи и здравствуй, всяких благ, Чтоб чаще навещали дети. Я знаю, будет всё ништяк! Мне подсказали в Интернете.
Я несу подарки теще дорогой, В день восьмого Марта доволен я судьбой. Ведь сначала теща дар преподнесла мне дорогой: Я женат на дочке — кровинушке ее родной. За подарок царский ее благодарю, И Восьмого Марта больше всех люблю.
Бабушке на день 8 Марта От души мы вышлем поздравок. Ей желаем не терять азарта, Свой задорный, юный огонёк Миру каждый день дарить. И верить, Что ещё так много впереди. Модную одежду чаще мерить, За собой старательно следить. Быть здоровой, бодрой, энергичной, Удивлять богатством жизни личной!
Люблю мамулечку свою, Она прекрасней всех вокруг. Так пусть же в день восьмого марта Улыбка не покинет губ. Ты так красива и умна, Всегда нежна и весела, И я не знаю, что желать Так будь же ты щедра, богата И денег дай — на «погулять».
В нашем офисе сегодня Самый яркий сад расцвел! Но не розы и ромашки, А Оксаны и Наташи! Зацвели, как те цветы Оля, Маша — вы и вы! А Марина, словно песня, Пусть же вам всем будет лестно! Что мужской наш коллектив, Вам подарит позитив! Мы вам дарим всех себя, Саша, Коля, он и я!
Милая сестренка, Помнишь, как в пеленках Ты со мной гуляла, Песни распевала. Время быстро пролетело, Но весна не надоела. С праздником тебя, родная, Счастья, радости желаю. К лету постройнеть, За границу улететь. Принца там себе найдешь, Меня на свадьбу позовешь.
Наступает день женщин! Боевая задача мужчины: Чисто выбриться, галстук с рубашкой одеть — чин по чину, Прикупить в магазине цветов, шоколада, вина — И вернуться пораньше домой, где его ждёт жена. Со словами «Люблю» ей подарки вручить неуклюже, Запалить две свечи, романтическим делая ужин, Остальное доверить таинственной страсти огню... Боевая задача для женщины: подготовить всё к этому дню!
Тёще с праздником Весны Шлю добрейший поздравок. Средь своих ровесниц Вы — Нежный, молодой цветок. Оставайтесь же такой, Как сейчас: мила, добра. Пусть поклонники толпой Серенады до утра Вам под окнами поют. Пусть цветные снятся сны, И тепло, добро, уют Свыше будут пусть даны!
Милой и такой красивой, Маме, мамочке моей, Поздравок я шлю игривый, В международный женский день. Будь всегда жива, здорова, Много счастья тебя ждет. Также денег будет много, Скоро будет и почет. Для тебя всегда стараюсь, Делать то, ну или то. И тебя я обнимаю, Сама знаешь, есть за что.
Вам работу любую доверить — Это значит, итог получить, Вам, без сомнения, можно верить, Вас однозначно можно любить! Будьте всегда такими как есть, Будьте всегда прекрасны, Без вас нам грустно и каждая весть Кажется нам несчастной! 
Между мной с моей свекровью Лишь цветочки расцветают, Воздух полнится любовью, В белом ангелы порхают. Если б стала скалолазкой, Горы штурмовать решила, Со свекровью в общей связке Все б вершины покорила. К дому дамский день крадется, Пусть же нежным солнца светом, Вам удача улыбнется И подарит в душу лето.
Вот опять 8 марта, Снова женщин поздравлять, Я сегодня встану рано И начну стихи искать, Чтоб любимую поздравить И о маме не забыть, А еще коллег с работы Нужно чем-то удивить. Поразмыслив и прикинув, В интернет с утра залез. Вот, отлично, на примете Пара нужных смс: <span class="lq">«</span>Дорогая с 8 марта Поздравляю я тебя! Будь счастлива и любима, С уваженьем. От меня!» Да, одной, пожалуй, хватит, Вот её и напишу, В телефон перекатаю И «рассылкой» разошлю!
С праздником 8-го Марта, Подруга милая моя! Желаю быть всегда прекрасной, И жизнь весёлой чтоб была! Пускай один хоть день в году Принадлежит только тебе, К спа-центру ты направь ходу, И к магазину Кутюрье. За дом не беспокойся вовсе Там муж пускай всё уберёт, Пусть накроет он застолье, Детей со школы заберёт! А ты когда прихорошишься, И наведешь свой марафет, Пусть с праздником поздравят гости, И озарит всю душу свет!
Тебя, дочурка, с Женским Днем я поздравляю, И лучшей быть во всем тебе желаю, Чтоб красотою женскою вокруг всех согревать, Но лишь не смей сердец мужских ты много разбивать! Пусть в день 8 марта принц примчится, И сказка прямо в двери постучится! Ты открывать ей двери поспеши, И в этот праздник веселись ты от души!
Дорогая, с днем 8 марта! Вот твои любимые цветы. Ждет тебя подарок нестандартный. Думаю в восторге будешь ты! Шоппинг я тебе сутра устрою. Обновишь свой старый гардероб! Чтобы знала ты, чего я стою, Раз в году бываю я не жлоб! Праздничный обед тебе сготовлю, Ужином шикарным накормлю! И ни слова против не промолвлю. Ведь, тебя я, солнышко, люблю!
Ну с добрым утром, мой Бельченок! Сегодня праздник у тебя. Я тут за дверью твоей спальни Топчусь, наверно, два часа. Не разбудил? Звонить боялся. Но кофе твой давно остыл. И неувязка приключилась — Цветы я с вазой уронил. Но если ты меня прощаешь И впустишь хоть на пять минут, 8-ое Марта ты запомнишь! <span class="lq">«</span>Амуры струны все порвут!» Мы праздник так с тобой отметим! Давай скорей займемся этим.
С 8 марта тебя я поздравляю, И счастья тебе женского желаю, Любви красотуля будешь много иметь, И деток побольше если уж захотеть, Здоровья покрепче как у быка, У сиськах побольше бы молока. И верных подруг и друзей я желаю, Ведь конкуренции не возражаю. Тебя люблю подруга сильно очень, С тобой рядом в мыслях и днем я ночью. Но главное мужа тебе подыскать, Чтоб были спокойными я и твоя мать! И женского дня в год хотя бы раз 300, Ты подруга моя, и моя ты артистка!
О, женщины, ну что за мука Для вас подарки выбирать! Уж лучше мне восьмого марта Куда-нибудь скорей слинять Нет, я мужчина, я обязан! Вздохнув и волю взяв в кулак Я собираюсь в магазины Подарки дамам выбирать: Жене и маме, дочке, теще, Коллегам с женственным лицом Ах, не забыть бы тетю Машу, И сделать тот салат с яйцом.. !
Вы — в предвкушении, Мы — с опасением Весеннего праздника ждём. Вы — с ожиданием, Мы — с содроганием В офис сегодня придём. Вас торты да пряники, Нас нервы да паника В наряженном офисе ждут. Вам — стихотворения, Нам — муки-мучения, И волосы дыбом встают! Но в марте, восьмого, — все мачи мы — Букеты для леди оплачиваем И любим, и ценим вас, милые Девчонки вы наши, красивые!
Моя подруга дорогая, С Международным Женским Днём, Тебе я рыбку пожелаю С огромным золотым ключом. Ещё мужчину нагадаю Богатого, как Царь-Кощей, Но с внешностью от Брэда Пита, Чтоб много надарил вещей. Красивой будь, всегда желанной, Всех несогласных ждёт утиль. И пусть билетик лотерейный Тебе сулит автомобиль.
Любимая жена! Твой день настал! Оставь посуду, пылесос и тряпки! Покуда пыл мой не пропал, Я уберусь, вместо зарядки! И в магазин схожу — не трудно, Цветов на сдачу прикуплю! А на подарок я при людно: Скажу на ушко как тебя люблю!
Пусть говорят, что этот день Мужчинам трудно пережить. Болтают пусть, кому не лень, А я готов все повторить! Готов посуду мыть часами, Готовить, бегать за цветами, С детьми открытку рисовать, С твоею мамою болтать. Твой взгляд — награда для меня И стоит тысячи подарков, Ведь для жены готов я отмечать Хоть каждый день 8-е Марта!
С восьмым марта поздравляю, И говорю без лишних слов, Что в этот день я обещаю, Я для тебя на все готов! Готов готовить и стирать, Готов квартиру убирать, Свои носки я подберу, Я даже в магазин пойду, Но помни, праздник раз в году!
Ждал я день этот настырно, Месяц целый уж не спал. Вот теперь по стойке смирно Рад тому, что он настал. Подарю тебе я шубку, Знай, как грею я тебя. Подарю тебе я юбку, Знай, что зоркий я всегда. В стих вложу свои подарки, Ведь душа поет в стихах. Вот любовь восьмого марта На словах и на делах!
С восьмое марта, наши любимые коллеги, Мы поздравить вас хотим всех от души, Желаем продвижения по карьере, Совсем не прикладая и руки. Сидите дома с кофейком или с чайком, Но и не думайте ходить вы на работу, Зарплата будет начисляться вечерком, А если вы придёте, штраф будет народу. Вы женщины — домашние вы люди, Готовить кушать, прибраться дома нужно, Детей воспитывать, а если нет, осудят, На суде «работающих женщин» равнодушно. Вы очень заняты всегда и без работы, Детишки в школе, придут проголодавшись, Придёт и муж с работы весь уставший, Вас дома ждут семейные заботы. Желаем вам стремительной карьеры, Чтоб каждая из вас вдруг стала президентом, А мы мужчины все внизу на лестнице висели, Пусть каждая из вас будет для нас примером. Ведь президентом вы станете для нас, А не долги, отдавая всей России, Для вас такая ноша нелегка сейчас, Вы президентом станете усилий! Сотрудницы вы наши, мы мужчины И мы прекрасно знаем, что для нас, Вы все умны, добры, скромны, красивы Ещё раз, с праздником, мы поздравляем вас!
Ты так сильно удивилась — Дома я на выходной Просидел, душа открылась, Вот остался я с тобой. На тебя сомнения смутны Вдруг напали невзначай. Почему я не распутный? Что, остался, мол, на чай? Чтоб сомнения отпали, Поцелуй тебе в поклон. Ты всегда определяешь, Как целуют милых жен. Лишних слов уже не надо Просто пару слов скажу С восьмым марта поздравляю И, конечно же, люблю.
Наш рабочий коллектив В этот день весьма счастлив. Выходной конечно любим, Не туда катаем губы. В чем же праздник здесь тогда? — Наша женская среда! От души всей поздравляем Плечи в помощь подставляем. И сегодня и всегда, Не обманем, Господа. Всем соратницам ударно Дарим нашу солидарность.
Привет, настал тот самый день, Когда поздравлю я тебя, Ведь я твой радостный олень, А ты касаточка моя! Так будем жить с тобой счастливо, Пока идёт годов черёд, Хоть и бываю я ленивым, Но ты меня гони вперёд! Пускай бываешь ты зубастой, Но я с тобой на всё согласный!
Я секрет тебе открою, Сядь на стул не упади, Я всегда буду с тобою Без физической любви. Ты мой верный друг-соратник, Нет, теперь ты уж поверь Для тебя я словно братик, Коли надо ты проверь. В день тебе принадлежащий Поздравления прими Поцелую тебя смачно Как друзей знак восприми.
У мужчин нет интереса и в помине К хоккею, и забыт футбол. Все молятся сегодня лишь на нас, Богини Гостей и кушанья сегодня полон дом. Мужчины уберут весь беспорядок, Помоют пол и вытрут под кроватью пыль, И нам в постель они несут еду на завтрак. Да-да, родные, это всё не быль! Цветы польют, накроют стол побольше, Возьмут вино, не пиво в магазине И пусть устанут бедные мужчины, Зато все выполнят очень красиво!
Забудь сегодня о делах, Я позабочусь обо всем. Пусть будет, как в твоих мечтах — Я здесь, с цветами и тортом! Да что там торт, ведь в этот день О стольком я хочу сказать, Ведь для любимой мне не лень И звездочку с небес достать!
Ух, восьмое марта праздник, Его дарил нам март — проказник. Жили мужики в незнанье И проблем уж невидали. Как тот праздник заглянул — Всё с ног на голову перевернул. Все тотчас сменили баб... Не мужик, а просто раб. Засучили рукава — Вот уже и повара, Веник в руку прыгнул сам — Это бабоньки всё вам.
Вот и я. Пришёл опять С 8 Марта поздравлять. Не могу связать двух слов — Я сегодня не готов. Вот тебе букетик роз, Не нашел нигде мимоз. Кошке «Вискас» подарю, Хоть ее с трудом терплю. Ведь опять запрыгнет спать Между нами на кровать. <span class="lq">«</span>Ну и пусть!», — я промычу, Ведь я так тебя люблю.
Что делать мне восьмого марта — В кармане денег ни гроша. И знаю, что букет тюльпанов Здесь не прокатит, как всегда. Перевязавшись красным бантом, К тебе решился подойти, Ведь лучший в мире я подарок, Давай скорей меня прими!
С 8 марта Вас, родные! Жены, девы золотые. Пусть в этот светлый женский день Любить нас будет Вам не лень. Чтоб уважали мужиков, Ходили дома без трусов, Завтрак носили нам в кровать, И не мешали долго спать. И пусть состарят Вас года, Любить мы будем Вас всегда! Ведь мы без Вас — пустое место... Обидно, стыдно, зато честно!
Кому подчиняется всё на планете? Кто снова заставит капать капель? Кто зиму в отставку? На пенсию ветер? Кто завербует и март, и апрель? Из женщин могучих с немыслимой силой, Что будто бы солнца готовы сиять, Нет лучше, нет краше начальницы милой В день дамский готовы мы вас прославлять!
Как атлет, свершил я ныне Марафон в цветочный ряд, Для тебя, моя богиня, Победил крутых ребят. И когда они все спали, А один из них упал, Лишь один я — славный малый В очереди достоял. Ты теперь жена героя, И твой праздничный герой Нам шампанское откроет, С женским днем, цветочек мой!
Дамский день, моя подружка, Уважая и любя, Переименовать считаю нужно В праздник имени тебя. Ты весенняя богиня, Лучезарней нет, чем ты, Даже кактусы в пустыне Превращаются в цветы От улыбки девы милой <span class="ls">(</span>Да, я истинный поэт, Что не зря потратил силы). Оду жду твою в ответ.
Увы, приближается судный наш час, Вновь муки сомнений терзать будут нас: О Боже, вновь праздник! А что подарить? Поздравить ведь надо, чтоб не разозлить! Чтоб снова весь год дорогая была Довольна, спокойна, красива, мила; Чтоб так же превкусно готовила мюсли, Пинала во сне, провожала без грусти. И в день её женский любое стерплю — Чтоб тёщу поздравить, я сам позвоню! И грех не сказать мне сего, не шутя — Среди миллионов люблю лишь тебя!
Девушки бывают разными, В миллиардах лишь одна С радостью своей заразною Ты — моей судьбы весна. Ты поистине божественна, Даже если, спя, сопишь, То умеешь так естественно Сохранять в себе престиж. Женский день шагает улицей, Дарит щедрые паи Всем красоткам. Знаешь, умница, У него черты твои.
Я люблю тебя жена и хочу сказать: Я купил тебе подарок, попробуй угадать. Цветов, конфет и золота в подарке нет, ты знай, Еще попытка у тебя, так, что давай гадай. Ты думаешь путевка там, на теплые моря? Опять ошиблась солнышко, любимая моя! Ну ладно я тебе скажу, а то ты растерялась Тут сковородка у меня, ты б век не догадалась! Теперь нажаришь наконец-то, вкусных мне котлет. Ну что еще ты ожидала, мы в браке __ лет!
Вы веселили нас в часы досуга, Читали сказки нам и песни пели. Вы, тетя, наша верная подруга, Мы любим Вас от самой колыбели. Мы взрослые уже — для Вас ребята! Хоть не поэты — поздравок смогли составить. Хотят сегодня с днем 8 марта Вас дружно все племянники поздравить!
Рабочий день уже почти кончается, А завтра праздник — день 8 марта. Пойдем все вместе в кабинет к начальнице, Ее поздравить непременно надо! Она, хоть и строга, но справедлива, Она стройна, прилежна и красива. Пускай сегодня строгая начальница Читает поздравок и улыбается!
Отбрось сомненья и тоску, Весна нам праздник подарила! Ходи сегодня по песку, Чтоб целовал, где ты ходила. Отправь меня ты за звездой, Восьмого марта королева, И, чтобы не искать другой, <span class="ls">(</span>Ведь я могу уйти налево!) Останется мне лишь тогда Сказать, что ты — моя звезда!
Конечно, в детстве я порой, Бывало, ссорился с сестрой, Живу сейчас я в дружбе с ней, Она всех ближе и родней. Ее люблю я и ценю, Ей поздравочек сочиню, Чтоб веселее было ей Восьмого марта, в Женский день Весну улыбкою встречать, И в праздник песни распевать!
Милой, нежной и красивой Шлю веселый поздравок. На восьмое марта милой Я подарок купил в срок. И цветы, конечно, тоже Не забыл приобрести. Чтобы блеск в глазах, по коже Дрожь прошла как от любви. Пожелаю я, пожалуй, Много в жизни красоты. Поцелуй меня, родная, Много счастья на пути!
Самая красивая девушка Только лишь у меня. Раньше была лишь соседушкой, Теперь уж почти мне жена. В этот весенний денечек Я пожелаю тебе. Роди мне и сына и дочек, Это ведь нужно семье. Радость всегда в дом пусть входит, Просто поселиться в нем. А горе пусть и не заходит, Просто забудем о нем.
Окончен школьный день, звенит звонок, А завтра праздник — Женский день весенний. Учительнице дарим поздравок, Желаем праздничного настроенья! Мы обещаем Вас не огорчать <span class="ls">(</span>Пусть будет радости у вас немало), Домашние работы выполнять, А для контрольных не писать шпаргалок!
Чудесный Женский праздник наступил, Стихи моей жене я сочинил, И приготовил для моей жены Свой поздравок — сюрприз ко дню весны. В кафе сегодня с ней пойдем вдвоем, И я ее поздравлю с Женским днем. Пускай моя любимая жена Прекрасной будет, как сама весна!
Вам по плечу любое дело, Вы разбираетесь во всем! Мои коллеги по отделу, Вас поздравляю с Женским днем! Пусть будет все у вас в порядке, По миллиону поздравков! Я вам принес по шоколадке И по букетику цветов! Встречайте праздник с настроеньем Веселым, сказочным, весенним!
Когда ты только родилась На небе звездочка зажглась И я, как мог, тебя берег Мой неуклюжий ангелок. Шли годы, быстро ты росла! С тобой росла твоя краса. И от чудесной красоты вот эти выросли цветы. И я сегодня их дарю тебе, и так люблю!
Тещу добрую свою С Днем восьмого марта Поздравляет милый зять, Дарит вам подарки!
Март на дворе, число восьмое, Любимой сделаю звонок, Скажу — Ты чудо неземное! И зачитаю поздравок! Желаю новенький IPad, Водить с друзьями хоровод. Летом съездить на курорт, В гараже престижный Ford. Для тебя свяжу я плед, Сделаю вкусненький обед, Поцелую при свечах, Буду таскать лишь на плечах.
Для тебя, любимая, В День восьмого марта, Приготовил поздравок И принес подарки! И желаю я тебе Быть во всем счастливой, Доброй, нежной и родной, И всегда красивой! Чтоб от счастья и любви Глазоньки сияли, Чтобы горя и беды Мы с тобой не знали!
Сегодня офис многолюдный Наполнен светом от того, Что каждой женщине доступен Мужской солидный поздравок. Мы поздравляем всех сотрудниц! Увидев вас, у нас, мужчин, Сердца волною встрепенулись. На то немало есть причин! Пусть вам приносит этот праздник Моментов радости букет. Счастливых впечатлений разных Вам хватит пусть на сотни лет!
Я Вам, начальница, сегодня Принес с утра большой букет. На праздник женский всенародный Желаю счастья долгих лет! Доходов Вам таких, чтоб завтра Смогли купить бы островок. Восьмого. В день весенний марта Мужской примите поздравок! Под чутким руководством Вашим Готов трудиться день и ночь. И в жизни личной очень даже Я буду рад всегда помочь!
Вы — вторая мама, Нынче для меня, Поздравляет маму Вся наша родня! И желаем счастья, Радости большой, Чтобы мы гордились Нашею семьей! Красота пусть долго Не покинет вас, Счастье в вашем сердце Будет каждый час!
Поздравок начальству особый, Он не терпит суеты. И подарок нужен с пробой, Не потерпит ерунды. Милой и такой красивой, Что на работе выше нас, Поздравок прислать спешим мы, Поздравленье высший класс. Вот весна. Она спешила. И дошла к нам, наконец. И поэтому решили, Поздравлению венец.
Сегодня поздравляя с днем весенним, Нашли мы повод честно рассказать: Считаем мы вас нашею «звездою», Что может обжигать и согревать. И поздравок мы сочиняли дружно В котором пожелать хотим сейчас: Пусть бизнес ваш успешным будет, А значит, будет счастье и у нас!
Поздравок спешим прочесть, Вам, родной учитель. Сколько дали вы, не счесть, Правда, на любителя. Пожелать же вам хотим, Много-много денег. Чтоб машина — лимузин, И муж чтоб не бездельник. Олигарха вам в мужья! Чтоб любил вас сильно. Поздравок кончать пора. Любим вас умильно!
Мы учительницу нашу Дружно поздравляем, И во всем всегда удачи Мы для вас желаем! Чтобы школа вам была Словно дом родной, Чтобы беды обходили Дом ваш стороной! Чтобы чаще улыбались, Были вы добры, Чтобы были вы здоровы И всегда бодры! 
В день 8 марта повеяло теплом, Отметить женский праздник собрались мы за столом. Дочурка наша рада — с взрослыми сидит, Блюдо со сластями к себе ее манит, Ведь на поедание пирожных и конфет Не распространится родительский запрет. Милая дочурка, драгоценный наш цветок, В день 8 марта мы дарим поздравок!
Пусть весна дарит Вам вдохновенья, Пусть подарит немного терпенья, Знаем трудно с нами подчас, Но мы всегда уважаем же Вас! С 8 Марта сейчас поздравляем, Пусть ваши сбываются все мечты, И от чистого сердца желаем, Чтоб всегда все учили мы!
Сотрудницам на День 8 марта Мы общий шлём привет и поздравок! Благополучного желаем старта И радости — чтоб целый кузовок! Красавицами, умницами будьте, Чтоб восхищать и радовать мужчин! За скромность нашу нас не обессудьте — Духовно ниже мы на несколько аршин!
И просыпается природа Восьмого Марта — в женский день, А с ней мужская вся забота — Поздравить женщин нам не лень! Мы поздравок вам сочинили, Хоть долго мучились в слогах, В карьере — роста и успехов. А мужа — чтобы при деньгах!
Март наступил, женский праздник пришел. Букет Вам огромный положим на стол, Мы постараемся Вас не сердить, Глубокими знаньями Вас удивить. С задачей всегда Вы поможете справиться, Наша учительница, наставница. В глазах Ваших добрый горит огонек, Нашей учительнице — поздравок!
Наступила весна, без сомненья, И растаяла снега гора... С Женским днем принимай поздравленья, Моя дорогая сестра! Не напрасно весенней порою Отмечается этот денек: Скоро почки чешуйки раскроют, И покажется первый листок... Я пишу поздравок на открытке, Он дойдет до тебя очень прытко!
Милая моя сестренка, Ты прими мой поздравок. Подожди еще немного, Не садись учить урок. Знаю я, что ты прекрасна И умна не по годам. Светишь словно солнце ясно, Тебе подарочек отдам. Пожелаю в этот праздник Много счастья и любви. Навсегда ушли б ненастья, Только радость на пути.
Всем красавицам мы дарим Поздравок и наш привет. Много светлых дней желаем И приносим вам букет. Много ярких смелых красок В вашей жизни будет вновь. Ну а главное, всем ясно, Чтоб была у вас любовь.
Пусть строгость в кабинете витает, Пусть серьезность сквозит в глазах, Но сегодня весна ж наступает, Зажигает улыбки на ваших губах! Вас сегодня мы поздравляем И желаем Вам лишь любви, Без нее не прожить, мы-то знаем И без Вас не сможем все мы! 
В женский праздник тёще милой Высылаю поздравок, Чтобы зятя век любила, Обращалась на «сынок»! Чтоб была она здоровой, Энергичной, молодой! Чтобы жизненной основой У неё был спорт любой! А ещё чтоб ежегодно Отпускала нас с женой Отдохнуть на Юг свободно, Внуков нянчила с лихвой!
Пришло тепло весеннее, В душе пусть будет лад! Приносит поздравления Веселый месяц март! Сжимают праздничный букет Дочурки нашей ручки. И поздравки ей принимать, Конечно, не наскучит! Хоть наша дочь еще мала, Прекрасно понимает, Что с Женским днем ее сейчас Родные поздравляют!
Давно меня к себе ты приковала, Очаровала очень сильно, Алла, Ты женщина, как главный изумруд, И встреч с тобой всегда все ждут. Ты, как волшебница, к себе ты манишь, Любовью, красотой своей дурманишь. В день 8 Марта я тебе желаю силы, Чтоб твои дела плоды тебе же приносили.
Замечательна ты, красива, Будь же ты всегда счастливой. В сердце греет пусть любовь, И удачу дарит вновь. Будь всегда ты лучшей самой, Стань потом отличной мамой. С 8 марта поздравляем, Поцелуйчик отправляем. Чтоб здоровье было крепким, Только шоколадка терпкой.. Жизнь твоя была б, чтоб сладкой, Оставайся ты всегда же страстной. Поздравляем милую Надюшу, Живи с любимым душа в душу!
День Восьмого марта наступает вновь, И хочу поздравить я свою свекровь. Написала для нее я маленький стишок, С Женским днем короткий, сердечный поздравок. Пусть она не знает ни горестей, ни скуки, Пусть лишь только радуют муж, сын, невестка, внуки!
Хоть школа и закрыта — сегодня выходной — Поздравить Вас с цветами пришли мы к Вам домой! Сердечно поздравляем Вас с мартом, с Женским днем! Вам поздравок вручаем — открытку со стихом. Вы — наш руководитель, мы — Ваш любимый класс, Спасибо, что с терпеньем Вы пестуете нас!
Морозы уже отступили, На улице стало теплей. Сегодня лечу, как на крыльях, Спешу я к любимой моей. В глазах ее столько азарта, Веселья и искр озорных! И в этот веселый день марта Хочу любоваться на них! Любимая, вместе с цветами Тебе посвящаю стишок! Пусть солнце сияет над нами, Прими от меня поздравок!
В Женский день международный Много хочется сказать Мне свекрови. Шарфик модный Подарить ей и обнять. Мы всегда ей рады очень, Жаль, что не всегда и в срок Получается помочь ей. Пусть же этот поздравок Компенсирует ей редкость Встреч семейных. Пусть несёт В дом ей радость и беспечность, От болезней бережёт!
Сестра, ты важный человек в моей судьбе, И в Женский день мой поздравок — тебе. Пускай лицо твое не омрачает тень, И солнце светит даже в хмурый день, В тебе душевного тепла с избытком, Ты греешь всех родных своей улыбкой. Зовут за стол, и праздновать пора, Так будь же счастлива всегда, сестра!
Поздравок для той созрел, Кито всегда в курсе всех дел, Кто всегда про всех все знает. Любит всех и понимает. Бабушка моя родная, Сладких дней тебе желаю. Принесла тебе конфет, Чтоб дополнить твой обед. Много-много тебе ласки, Внукам чтоб читала сказки, Чтобы каждый в мире знал, Что ты наш добрый идеал.
Мы спешили и шумели, Много споров нас ждало. Наконец, уразумели, Что дарить вам суждено. Вам, красавица, желаем, Много долгих счастья лет. Чтобы все, что обещаем, Все сбывалось лишь в момент. Много вам рабочих будней, Но таких, чтобы душа Навсегда сияла ярко, Что на работу ты пришла.
Дорогая, милая и чудная Лариса, Готов я огласить же пожеланий список. Его составил в день 8 Марта, Я пожелаю поначалу лишь тебе азарта. Ты разреши сама себе же малой шалости, Чтоб жизнь приобрела немного сладости. Удивляйся больше всем событиям прекрасным, Утопай ты в роскоши и океане счастья.
Бабушке любимой добрых, тихих строк Мы не пожалеем, сложим в поздравок. В день 8 марта пожелаем ей Долгих лет счастливых, творческих затей, Оставаться милой, светлой, молодой, Каждый праздник отмечать с душой! Быть всегда здоровой, редко унывать И внучков любимых в гости чаще звать!
На весенний праздник милой тёще Шлю от зятя добрый поздравок. Пусть всё в этой жизни будет проще. Вот уж постучала на порог И весна, залившись ручейками, Обещая новый свет, любовь. Все сегодня говорят стихами, Гн жалея рифм и пышных слов! Радостным, весёлым, добрым стартом Стал прекрасный день — 8 Марта!
Сестрёнке в этот день весенний Спешу отправить поздравок. Пусть будет масса впечатлений, Пусть, словно чистый ручеёк, Струятся молодые годы! Здоровья, прочих разных благ! Весна приносит всем свободу, И радует любой пустяк Нас в славный день 8 Марта! Пусть сильной будет, словно Спарта, Твоя крылатая душа! А всегда — бодра, свежа!
Вот прошел еще урок, Дарим смелый поздравок. Вам, родной учитель наш, Не допустим в речи фальшь. Вам желаем быть счастливой, И такой же быть красивой. Умной, милой и родной. Мы за вас всегда стеной!
Ласковому солнышку Шлю я поздравок. Поздравляю женушку, В солнечный денек. В этот женский праздник, Хочу тебе сказать, Какая это радость С тобой просто гулять. Тебя я обнимаю, Целую и люблю. И если ты захочешь, То песенку спою. Про нежность и отвагу, Про солнце и любовь. Чтоб счастья было много, Чтоб денег целый воз. 
Я поздравок подруге отправляю С международным женским днем, И пожелаю счастья и удачи, А на печали мы рукой махнем! Пусть каждый день тебе поют романсы Мужчины, а не деньги в кошельке, Пусть жизнь цветами радует, И бизнес, надежно ты держала в кулаке!
Самый нежный поздравок, Женщине любимой. Ты украшаем бренный срок В этом странном мире. Ты — красива и нежна, Ласкова, игрива. Так нужна мне ты одна, Девица-мальвина. Много лет уже тебя Знаю и ценю я. И скажу же, не тая, Как тебя люблю я! 
Шлем веселый поздравок, Вам, наша родная, Каждый помним ваш урок, И учим. Обещаем. Ласкового солнца вам, Чтоб душа сияла. На уроках не бедлам, А лес рук. Не мало. Много-много вам здоровья, Вы уж не болейте. Вы для нас одна такая, С нежным, добрым сердцем.
Поздравок прошу принять, Ту, что всем родна как мать. Ласковая львица, Смелая тигрица. Наш начальник — не простой, На посту он, как герой, В жизни — милый и прелестный, Просто хоть сейчас в невесты! Пожелать мы вам хотим Много-много денег, Чтобы каждый был любим, И дарил вам «веник».
Сегодня много света и тепла, И сразу видно, что весна пришла. Восьмое марта — праздничный денек, Супруге сочиняю поздравок. Я ей букет огромный принесу, И от всей души произнесу: Тебя я поздравляю с нежностью, Тайну цифры «8» я открою: Пусть восьмерка станет бесконечностью Счастья нашего с тобою!
Восьмое марта — Женский день Ворвался к нам с теплом, И мне стихи писать не лень — Поздравить с Женским днем! Стихи моей любимой, Родной, неповторимой! Пускай она читает, И снег кругом растает! Весна! Любимая, ликуй, Читай мой поздравок! Пусть солнца луч, как поцелуй, Твоих коснется щек!
Несу подруге ноутбук, Пусть украсит свой досуг! Еще отдам еще свой стишок, Это клевый поздравок! Желаю рыцаря найти, Грести лопатами рубли, Плащ от Кардена дорогой, И Мазерати скоростной. Помаду, тушь от Буржуа, Съесть в ресторане Фуагра. Не болеть, и не стареть, На праздник караоке спеть!
Жену задобрю я цветком, Еще конфетами, вином, Протяну большой листок, Я придумал Поздравок! Желаю часто не чихать, У плиты не уставать, В постели мужа соблазнять, В Милан на шоппинги слетать. Сходить в кино на мелодраму, Иномарку с прочной рамой. Сумку-клатч от Габбана, На работу встать не рано!
На свете все бабушка наша умеет: Обедом накормит, улыбкой согреет, Свяжет носки, испечет нам пирог... К Женскому дню дарим ей поздравок! Бабушка наша, всегда будь здорова, Всегда находи для нас доброе слово, Мы любим и сказки и песни твои, Сегодня тебе написали стихи!
Ты на помощь всегда мне приходишь, Добрым словом поддержишь всегда. Всех отзывчивостью превосходишь, Не боишься любого труда. Прикоснешься к руке легонько — Станет ярче сиянье дня. Дорогая моя сестренка, Как я рад, что ты есть у меня! Посвящаю тебе стишок — С Женским праздником поздравок!
В Международный женский день Хотим прислать мы поздравок Бабуле нашей. Грусти тень Пусть не осядет на платок Её цветастый. Нынче так Безмерно много ей сказать Хотим мы. Пожелать ей в знак Уваженья сотен пять Годков ещё пожить. Не знать болезней, Пусть с нею будут все любезны!
Рафаэлло и цветок, Еще мой устный поздравок! Он самый щедрый и приятный, Для моей девушки понятный. Желаю ей цвести всегда, Носить шикарные меха, Лишний вес не набирать, Ногти часто не ломать. Ходить бесплатно в Спа-салон, В сумочке модный телефон, На шее красочный кулон, А в постели ночью — Стон!
Международный женский день, Вы многому нас научили, Наш поздравок, как гимн звучит, Тем знаниям, что в нас вложили! И пусть с детьми не легок труд, Мы это тоже понимаем, Но зерна доброты взрастут, В сердцах у нас — мы это знаем!
Прозвучал школьный звонок, Учитель ловит поздравок! Он пожелает в женский день, Чтоб не тревожила мигрень. Уши от шума не болели, С мужем шикарно все в постели. Директор премию вручил, Класс уроки чтоб учил. Разряд до высшего подняли, Костюмчик модный от Кавалли. А квартиру в новостройке, Шампанского за барной стойкой!
Восьмое марта — праздник мира, Объединяющий сердца. Пусть в воздухе глоток эфира Вдохнут сотрудницы сполна. Работа станет в миг на радость, Цветами бос так одарит. А к чаю будет просто сладость, Конфет бушует колорит!
Вас много, только я один, В гареме словно господин! На вас на всех пишу я в срок К Восьмому марта поздравок! А дома дочка и жена, Вас много, а ЗП — одна! Хоть всех я трепетно люблю, Но лишь открытку подарю!
Поздравляем нашу дочку, С международным женским днем. В поздравке рифмую строчки, Что пылают все огнем. Много счастья тебе будет, Твоя жизнь вся впереди. Тебя мама не забудет, Папа сможет всех спасти. Будет много ухажеров, Только просим мы тебя, Осторожнее, гулена, Выбирай ты не тая.
Вам мой смелый поздравок, Женщине красивой. Хоть начальник наш и строг, Все равно любимый. Вам, красивой и смешной Дарим мы подарки. И улыбка вас, родной, Светит нам так ярко. Будьте вы всегда такой, Милой и душевной. Обещаем не менять Наше отношение!
Я букет тебе огромный Этим утром подарю. Поздравок большой, но скромный На бумажке сочиню! Маму милую, родную, В Женский день хочу обнять. Маму славную такую Вам нигде не отыскать! Лишь меня она балует, Спать укладывает в срок, Крепко, радостно целует, Принимая поздравок!
Вас всех, девчонки, я сегодня поздравляю С Международным женским днем! От всего сердца вам, красавицы, желаю, Чтобы вам везло всегда, во всем! Ловите мой сердечный поздравок, Пускай для вас вокруг цветут цветы, И в жизни будет минимум тревог, А максимум любви и красоты! 
Вам мы дарим поздравок, Пришлем со всей серьезностью. Каждый день для вас туту срок, Скажем с осторожностью. Вы же роза, мы трава, Сорная, наверное. Начальница всегда права, Скажем откровенно мы. Вам желаем счастья много, Чтоб забыли обо всем. Чтобы не было тревоги, Чтоб согрели вас теплом.
Поздравок прими веселый, К нам весна с подарками! И сегодня, после школы, Будем наряжаться мы. Всех сразим мы на повал, Мы ж девчонки видные. И никто не скажет нам Вдруг слова обидные. Я тебе желаю много Денег, счастья и любви. Чтоб твоей была дорога, Та, что не собьет с пути.
Сегодня вновь прекрасна — спору нет! И этот день весны тебе на пользу! Пусть совершается движения планет, И расцветают для тебя мимозы! Пусть птицы для тебя слагают песни, В полях текут звенящие ручьи. А мир становится счастливей и чудесней, Лишь от того, что радуешься ТЫ!
Рано-рано утром встал, Вот купил цветов я. И я завтрак наверстал, Он сейчас с любовью. Что же, пусть не все так гладко, Что-то кисло, кофе сладкий, Но прими мои подарки, Поцелуи сладки-сладки.
Желаю тётя, Вам в 8 Марта Чтоб на праздники была богата Чтоб к цели Вы стремились в высь Заветные мечты сбылись! Пусть радостным будет этот денек Для Вас весенний поздравок.
Пусть моей подружке уже много лет, Но такой красивой в целом мире нет, Волосы уложены, кожа молода, Не берут подруженьку в оборот года. От тебя секретов нету у меня, А от пессимизма у тебя броня, С Днем 8 марта этот мой стишок, Я дарю подружке нежный поздравок!
Я пришел 8 марта, Чтобы подарить подарки! И узнать, как Вы живете, Дорогая моя тетя! Я желаю Вам добра, Счастья-доли на века, Вы красивой оставайтесь, Старости не поддавайтесь! Пусть у Вас все будет стильно, Дядя любит очень сильно, Я для Вас принес стишок, В нем — сердечный поздравок!
Про учительницу нашу можем честно мы сказать, Что другой такой на свете не придется увидать. Она добрая, не злая, в ней терпенья сто пудов, Мы подарим Вам на праздник сто букетов из цветов! Мы желаем Вам удачи и здоровья на сто лет, В Женский день 8 марта Вам от школьников — привет! Пусть мы Вас не обижаем, не кричим и не шалим, Вы хорошая такая — откровенно говорим!
Какая баба не мечтает О жизни в роскоши, в мехах... Восьмого марта пожелаем Мы ей крутого жениха! Пусть пьёт, как наглая скотина, Зато приносит деньги в дом, Чтоб женщина из магазина Тащила всё с большим трудом! Желаем, чтоб мужчину только Никто стремглав не уволок! Когда-нибудь вам крикнем «горько!», Пришлём огромный поздравок!
Девочки-красавицы! Поздравки, Раздаем мы вам сегодня — заслужили, И хоть рано выходить на травку, Будем веселиться в городской квартире. Снятой предварительно, заранее. Что бы ни один ревнивый муж. Не приперся, весь — негодование, Испереживавшись, что наестся груш.
По улицам бегут первые ручьи, Они желают всем огромной любви, Пусть останутся все тревоги в стороне, А вы будете всегда на коне. В этот светлый праздник весны, Пусть исполнятся ваши мечты, От всей души вас поздравляем, И удачи во всем желаем.
Теща моя ласковая, Теща моя нежная, Доброта твоя большая, А любовь — безбрежная! Теща моя очень звОнка, Талия у тещи тОнка! И фигура хоть куда, Разбегаются глаза! Будь же, теща, ты богатой, Угощай закуской знатной! Налей зятю коньячок, Принимай мой поздравок!
В Женский день международный Очень занят человек. Мама делает рекордный И решительный забег! Нужно ей по магазинам, Ни присесть, ни отдохнуть! Нужно сделать суп куриный И салат какой-нибудь. Может быть, через неделю Прочитает поздравок. Вся в заботах! Неужели Праздник так промчаться мог?
Волосы — как солнце, как лазурь — глаза, Почему же, девушка, на щеке слеза? Милый на свиданье снова не пришел? На прощанье даже слова не нашел? Не грусти, красавица, улыбнись скорей, И за ним напрасно слезы ты не лей! Очень скоро встретишь ты свою любовь, Засияет солнце в твоем сердце вновь! Будешь ты счастливой с тем другим, поверь, К счастью, к свадьбе, к детям, он откроет дверь! А сейчас, родная, с праздником тебя! Пусть не плачут больше синие глаза!
В этот знаменательный день, Пусть обходит стороной вас тень, Долгих лет жизни и здоровья желаем, С 8 марта поздравляем.
Мы сядем тихо за парты, Улыбнемся и песню споем, Поздравляя с 8 марта, Подарим цветы и стихи прочтем! Пусть в школе будет удача, Пусть дома все будет окей, Улыбаться желаем почаще Много — премного дней!
Ум и красота с нами всегда. Вы — идеальны, как никогда. С 8 марта спешим вас поздравить. И все по местам расставить. Вы — это роза в нашем саду. Вы — золотая рыбка в пруду. Мы желаем вам не меняться, А вечно молодой и красивой оставаться.
Работаете с нами на работе А дома окружают Вас заботы С цветами вся мужская половина Для этого есть веская причина — Чудесный праздник — День 8 Марта Улыбки преподносит и подарки Женской части коллектива Желаем сил, энергии прилива Желаем исполнения мечты Счастья бесконечного и красоты Дамы, мы поздравляем в срок И от коллег — мужчин примите поздравок.
В женский день 8 марта я тебе, подружка, Подарю в знак нашей дружбы мягкую игрушку, Пусть зверушка меховая мир тебе приносит, Осушает твои слезы и печаль уносит. Пусть ты в белом «Мерседесе» принца повстречаешь, В нем свою любовь большую тотчас же узнаешь, Пусть приличным и богатым будет твой дружок, Принесу я вам на свадьбу чудо — поздравок!
Про любимую свою, Всем на свете говорю: И красива, и умна, Работяща и стройна. Не идешь ты, а плывешь, Как соловушка поешь, Можешь ласково обнять, Горячо поцеловать. Поздравляю я тебя, И целую я, любя, Этот мартовский стишок — Для любимой поздравок!
Подруга милая моя! Хочу я вновь поздравить С весенним праздником тебя. Позволь тебе представить Мои подарки. Ясный свет, Который наполняет Весь мир. И лучше нет. И лучше не бывает. Еще есть пенье птиц. Тебе сказать желаю, Что нежность без границ К тебе. Подруга! Поздравляю!
Моя горячо любимая! Шел сегодня мимо я, Заглянул на огонек И принес вам поздравок. И к нему вдобавок Небольшой подарок, А еще букет из роз Я сегодня вам принес! Счастья желаю, Веселья желаю! Я вас люблю! Нет, я вас обожаю!
В свой поздравок я засунул ужика, По-восточному намекнув на мудрость, Не пойму, в чем причина столь дикого ужаса, Красного плаката в дневнике. Это месть? Я хотел комплимента изящного, Но, видать Восток не для Вас, И свиданья романтично-манящего, Не услышано призвания глас.
Весенний теплый день — Но снег еще лежит... Кругом капелей звень, И ручеёк журчит. Журчит он робко так — Он первый. Ну и пусть! Но любит петь Земля. Развеет она грусть. Так в женский праздник ты Наденешь платья шелк, А парень твой цветы Несет. И он — влюблен...
Моей дочке — ** годочков, это очень много, С этой крошкой любопытной не бываю строгой, Мы с ней книжечки читаем и рисуем вместе, Когда делаем пельмени — вся дочурка в тесте! Я тебе желаю, дочка, детства золотого, Исполнения желаний и сюрпризов много, Поздравляем мы тебя с Днем 8 марта, Принимай, моя дочурка, от меня подарки!
Мне для дочери своей ничего не жалко, На 8 марта ей накупил подарков, Принимай, моя дочурка, папины сюрпризы, Не хочу я больше слышать от тебя капризы! Я хочу, чтоб ты послушной паинькой была, Чтоб на музыку ходила, молоко пила, Чтобы маме помогала, хорошо училась, На меня, моя дочурка, никогда не злилась!
Выросла большая Доченька моя, Пусть будет счастливой Долюшка твоя! Пусть тебя полюбит Классный паренёк, Чтоб звенел от счастья Тонкий голосок! На Восьмое марта Я принёс цветок, И такой огромный Папин поздравок!
Все наши сотрудницы — Женщины премилые, И фигуры классные, И лицом красивые! Бабушки заботливые, Нежные мамаши, Пусть будут счастливыми Дети, внуки ваши! Для вас, наши милые, Маленький стишок, Но зато огромный, Нежный поздравок!
Я люблю дочурку, Милую свою, На восьмое марта Куклу подарю! Будешь ты, дочурка, С куклою играть, И родного папу Часто вспоминать. А по воскресеньям Будем мы гулять, И друг друга в парке Будем догонять!
Девочки — синички, Тоненькие спички, Очень симпатичные, И во всём отличные! Ах, какие ножки, А на них — сапожки! Талии — осиные, Личика — красивые! Мы вас поздравляем, Счастья вам желаем, И любви такой — Искренней, большой! Вы живите, не тужите, Замуж, девки, не спешите! Вам от нас — такой стишок, И весенний поздравок!
Я скажу сестре своей: Выходи встречать скорей, Брат пришел тебя поздравить, И подарочек доставить! Ты, сестричка, как цветочек, Словно легкий ветерочек, Я люблю тебя, сестричка, Моя птичка-невеличка! И желаю быть счастливой, Полюбить и быть любимой, Наливай-ка кофеек, Получай мой поздравок!
Мы Вас, директор, славим, Цветы мы Вам несем, С праздником поздравим — С женским светлым днем! Мы Вам желаем счастья И мира, доброты, Вы как всегда прекрасны И как всегда милы!
Не за горами праздник дам, Тебя, подружка, поздравляю! Тебе объездить сотню стран И побывать везде желаю! И солнце пусть везде с тобой В различных странах побывает! И пусть сегодняшней весной Скорее снег в душе растет!
Поздравляю доченьку, милую свою, В Женский праздник дочке что-то подарю, Пожелаю тебе также радостных деньков, С ароматом моря, леса, полевых цветов! Чтоб на жизненной дороге ты была сильна, Чтоб хорошее — плохое различить могла, Пусть любовь ты повстречаешь этою весной Поведет тебя по жизни нежною рукой!
Мы хотим вас сегодня поздравить, С 8 марта, с началом весны. И букет мы цветов вам вручаем, Пожелаем, чтоб были добры.
Самые красивые девушки у нас, Кто всех девушек красивей, я скажу сейчас. Самая красивая, ты — моя душа, Глаз не можно отвести — так ты хороша! За твою улыбку все бы я отдал, Я бы аленький цветочек для тебя сорвал, В День 8 марта я пишу стишок, Для красивой девушки — нежный поздравок!
Мы учительнице нашей приготовили стишок, С Женским днем 8 марта от детишек — поздравок! Мы желаем Вам успехов в школе, дома и в пути, Вам других таких детишек во всем свете не найти! Пусть Вам ярко солнце светит, будет в жизни все ОКей, Пусть промчатся дни работы, будет отпуск поскорей, А еще мы Вам желаем больше радостных деньков, Сколько есть детишек в классе — столько Вам и поздравков!
Маму поздравляем с Днем восьмого марта И несем для мамы разные подарки: Это вот конфеты в красочной коробке Это — детективы в стильной упаковке, И еще букетик нежных первоцветов, Это ласковой весны первые приветы! Самый главный наш подарок — сильная любовь, Пусть же Бог тебе отпустит еще сто годков!
Тебя поздравляю, сестра! Мы вместе с тобою росли. Зима после лета, весна — И вновь зацветут пустыри... Ты любишь цветы — вот они, Весенний украшу букет. Он очень красив — посмотри! И — сердце дари мне в ответ.
У меня сестричка есть, Ее выдумок не счесть, Она любит посмеяться, На качелях покататься, С крутой горки вниз скатиться, Ледяной водой умыться, Птиц с ладошки покормить, В дом лягушку притащить! Я люблю тебя, сестричка, Моя птичка-невеличка! С Женским днем тебе стишок, И от братца — поздравок!
Я Вас люблю. Чего же боле? Как мне решиться Вам сказать, Мои к Вам чувства описать И знать: отныне в Вашей воле Меня любить иль порицать? Быть может, в светлый Женский день В стихах поздравить? — Мне не лень Усердно строки рифмовать, Вздыхать, и думать про себя — Богиня! Я люблю тебя!
Международный женский день Приходит снова. Вновь и вновь Цветут улыбки, и Любовь Приходит тихо. Да, как тень, Слегка коснешься губ моих, И я скажу: Люблю. Люблю. Хочу и песню петь мою, Как трепетных ресниц твоих Коснется пение Земли. Я поздравляю от души Со светлым праздником Весны. Пусть будет так, как хочешь ты. Смотри — фиалки хороши?
Он был титулярный советник. Она — генеральская дочь. Он ей уж не скажет: Приветик! — А вдруг его выгонят прочь?... Но это бывало в те годы, Когда о равненьи — забудь! А наша начальница все же Нежна, хороша — без причуд! Тебя мы готовы поздравить, Я — сердце готов подарить, Открытки по почте отправить, Цветами — горой — завалить...
Я сегодня в школу Принесу цветы. Ведь сегодня праздник, Ведь сегодня ты Будешь улыбаться И держать цветы. И сиянье радуг В празднике весны.
Мы всем скопом к Вам пришли, Поздравленья принесли. В этот день восьмого марта Мы вручаем Вам подарки! И желаем, чтоб у Вас, Было лучше, чем сейчас, Чтобы Ваша красота Не увяла никогда! Чтоб Вы стройной оставались, На тусовках красовались, Чтоб мужчины приставали, Вам проходу не давали! Чтобы в Вашей жизни личной, Тоже было все отлично! Получите наш стишок И сердечный поздравок!
Ах, какая девушка, По соседству есть, Всех ее достоинств Ни за что не счесть! Чудо синеглазое С длинною косой, За такой помчался бы По траве босой! С Днем восьмого марта Я хочу поздравить, И стишок на память О себе оставить! Я желаю девушке Полюбить всерьез, Чтоб ее любимый Счастье ей принес!
С весенним праздником тебя, Любимая моя, Спешу поздравить, как всегда, Своих чувств не тая, Желаю счастья и любви, Чтобы горел огонь в крови! Букет прекрасных алых роз Тебе в подарок я принес! Ну, а к нему в придачу Я поздравок, вот, сочинил... Надеюсь, что удачно.
Теща моя ласковая, Теща моя нежная, Ты все знаешь лучше всех, И во всем прилежная! Зять тебя поздравить рад С праздником весенним, Пожелать тебе во всем Страшного везенья! Будь же, теща, ты красива, Молода и весела, Чтоб проклятая болячка Никогда бы не взяла! Наливай же зятю чарку, Да закуску за стишок, И тогда еще в придачу Ты получишь поздравок!
Лучше женщин не сыскать, Лучше просто в мире нет! Мы готовы поздравлять, Наших миленьких коллег! Мы желаем счастья вам, Мы желаем вам любви! И для прекрасных наших дам Мы несем цветы!
Я поздравляю Вас, я восхищен Той мудростью, с которой Вы Правленья держите бразды. Увы! Я тайно в Вас влюблен. И не терплю я суеты, Сказать хочу я нежно: «ты...». Струится теплый свет из глаз, А я — люблю. Мы любим Вас.
Милая мамочка, с праздником! С мартовским солнечным днем! Мы к тебе все бежим с подарками! Мы тебе все цветочки несем! Мы желаем тебе только радости! Дай же, мама, тебя обнять! Пусть жизнь твоя будет сладостью! Пусть все будет только на «пять»!
Здравствуй, моя милая! — Так скажу тебе. Голубкой сизокрылою Ты будешь ли в судьбе? Быть может, в этот праздник Ты будешь вспоминать Меня? — я тот проказник! Не буду ночи спать, Пока стихов красивых Не напишу мешок, Небес лазурно-синих Не заготовлю впрок. Тебе, моя родная, Я все готов отдать, О, счастье понимая Не будешь ты страдать!
Сегодня вашу доброту, Мы восхваляем в нашей песне, Заботу, мудрость, теплоту, Все то, что мы ценили вместе! Мы вам подарков целый воз Готовы подарить сегодня — Корзину алых крупных роз, Мечты, стихи и благовонья!
Я не знаю, как мне быть, Где слова мне раздобыть, Чтоб в любви признаться ей, Милой девушке своей. Очень я тебя люблю В Женский день цветы дарю, Будь моею навсегда, Чтоб вдвоем считать года. Родились чтоб наши дети, Лучшие на целом свете! И сказал бы я, любя: <span class="lq">«</span>Все похожи на тебя!»
Поздравок мы дарим, Вам в день 8 марта, Поздравляем вас всегда, Желаем радости и фарта, Сотрудницы вы наши, Желаем вам любви, Цветов, подарков чаще, От родных мужчин, Почаще улыбайтесь, И будьте веселей, Никогда не ошибайтесь, И море вам счастливых дней!
Моя дорогая наставница! Позвольте поздравить Вас С Днем светлым 8 Марта! Хочу пожелать сейчас Вам счастья, во всём удачи, Удачи во всем и всегда! Всегда на отлично, никак не иначе, И не стареть никогда! Поздравок на память Вам Сочинил сегодня сам.
С 8 марта дочка, Тебя поздравляю, Любви океан, тебе, От всей души желаю, Что б в этот светлый, Добрый, день календаря, Улыбка тебя не покидала, Пусть сбудутся, Желания все, О которых ты мечтала, Поздравок прими же мой, В день весенний озорной.
Сядем дружно за парты, Песню всем классом споем, Поздравленья к 8 марта И цветы Вам в подарок несем! Пусть все мечты будут явью, Пусть желания исполнятся в раз! Знаем, что нет Вас лояльней, Нет добрее на свете глаз!
Поздравок вы наш, Сегодня оцените, С 8 марта вас поздравим, Как вы захотите, Вы начальница всегда, Заняты работой, Но сегодня ведь, Работать не охота, Мы хотим вам пожелать, В этот праздник женский, Много радости всегда, И удачи вечной, Улыбок вам и счастья, Ведь это главное для женщин!
Женщина любимая, Родная, дорогая, Сегодня с наслаждением, Тебя я поздравляю, Пусть день 8 марта, Продлится целый год, Что б ты была счастлива, И радостна всегда, А все что в моих силах, Я выполню без труда, Поздравок ты мой сегодня, Непременно оцени, Улыбку радостную мне, В награду подари.
Милая подруга, В День восьмого марта Принимай прикольные От меня подарки! Пожеланья тоже От меня прими, Будь самой красивой, Радостно живи! Пусть любовь ты встретишь Этою весной, И по этой жизни Он пойдёт с тобой! В этот женский праздник Я пишу стишок, И дарю подружке Щедрый поздравок!
Я тебе, жена моя, В День восьмого марта, Притащил букет цветов И ещё подарки! И желаю я тебе, Чтоб была счастливой, Доброй, нежной и родной И всегда красивой! На работе у тебя Пусть всё будет складно, В отношениях семейных Тоже будет ладно! Для тебя, моя родная, Я припас стишок, И горячий, и любовный Мужнин поздравок!
Я смущаюсь и краснею, И совсем сказать не смею, То, что я тебя люблю И тебя боготворю! Для меня ты так прекрасна, Что бываю я несчастным, Если мимо ты пройдёшь, На меня и не взглянёшь! С женским днём я поздравляю, И тебе, любовь, желаю, Быть счастливой, не тужить, И со мною вместе жить!
Люди добрые, скажите, Да всю правду доложите: Кто на свете всех милее, Всех румяней и белее? Отгадаю сразу я — Ну, конечно же, — ОНА! Эти строчки про девчонку, Что смеётся очень звонко. У неё такие щечки, Что мне снятся каждой ночью, А в глаза, как загляну, От любви сейчас умру! Про любимую свою Эту песню я пою. В женский праздничный денёк Я дарю ей поздравок!
Поздравок сегодня мы, Начальнице подарим, С 8 марта, женским днем, Мы искренне поздравим, Что бы невзгоды никогда, Не приходили на порог, Что бы любовь была всегда, Со словами и без слов, Что б жизнь была, Всегда прекрасна, Что б вы цвели, И с каждым днем, Пусть сказка, Радости и счастья, Наполняет весь ваш дом!
Прелестна ты, чего же боле? Как можно мне тебя назвать? 8 марта — мир и море! Что, милая, могу я пожелать? А пожелаю я тебе удачи, И крепкой словно сталь любовь, Не может быть никак иначе, Ведь ты и я — как в жилах кровь!
Милая подруга, Пусть не стонет вьюга, У тебя в сердечке, Оставляй местечко Для милОго друга, Он придёт к подруге И в своём сердечке Принесёт колечко. Чтоб ты не стеснялась, Нежно улыбалась, И была всегда Очень весела! Так давай, не унывай, Еще краше расцветай, Это для тебя стишок, С восьмым марта поздравок!
Поздравок с робостью вручаю, Лишь не поймите Вы меня превратно, Люблю я Вас, как человека, но считаю, Жениться из-за этого не надо.
Сегодня праздник твой. Любя, Я поздравляю с ним тебя. Хочу, чтоб в самый лучший день Капелей радостная звень Ласкала слух твой. И Весна Под песню звонкую Скворца Сплела венок стихов моих, Добавив Света яркий миг, Преподнесла его тебе, Сказав три слова обо мне.
Ты, моя подружка, Подставляй-ка ушко, Расскажу секретик, Передам приветик. А приветик не простой, Весь в оправе золотой, Угадай, сердечко, Что это? Колечко! Ну конечно же кольцо, К нему — красное словцо, Будь же ты, подруга, Лучше всех в округе! А такой простой стишок — В женский праздник — поздравок!
Лесть некрасивое слово, Но сегодня оно нам не нужно. Мы с гордостью заявляем, Мы заявляем дружно: Наша начальница самая лучшая Самая светлая, самая ясная Наша начальница самая лучшая Самая сильная и распрекрасная.
Любимая сядем рядом Давай посмотри на друг друга. Я хочу под звездопадом Слушать чувственную вьюгу. Я хочу сказать, что ты прекрасна. Ты чудесна и не нежна. В этом мире только ты мне Только то мне лишь нужна.
Пусть кажется мир бесконечностью, Пусть солнце станет искрой, Ты знаешь, подруга, что женщины Бывают несчастны порой! В день женского мирного праздника Желаю успехов тебе, Мужа — в постели проказника, И танцев с ним при луне.
На поле растет цветок, Ты его не срывай. Он в поле самый лучший. Он как месяц май. Ты его погладь рукой Он будет всех тебе родней. Он лаской и мечтой Он будет девушкой твоей.
С позравком сегодня, Поздравляю дочку, Пусть в день 8 марта, Преподнесут тебе цветочков, Пусть жизнь твоя, Будет как прекрасная весна, Ведь ты моя родная, Еще так молода, Пусть птицы поют, Лишь для тебя, И цветы пусть цветут, Озаряя тебя.
Как ты всё же хороша, Девушка — моя душа! И стройна ты, и красива, Выступаешь, словно дива. Всех достоинств и не счесть, Недостатки тоже есть: Например, что ты скромна, Что начитанна, умна! С женским днём я поздравляю, Чего хочешь, всё желаю, Я принёс тебе цветок И весенний поздравок!
Весна и осень... Нет сомненья, Что в марте все мы рождены. Весенний праздник. Вдохновенно Пою свои я здесь стихи. А ты, подруга, создана — Нет, не для праздной суеты. Ты детской дружбе так верна — Я буду петь тебе стихи.
Я не пью и не гуляю, Тёщу мамой называю! Тёща — мамочка у нас — Это просто высший класс! Она шьёт и вышивает, Часто с внуками гуляет, Может денежки занять, Если надо — поругать! Пусть здоровья будет больше, Чтобы жили Вы подольше, Поздравляю с женским днём РОдну тёщу — поздравком!
Милая школьная мама моя, Я поздравляю с весною тебя. Мы, шалунишки, бываем умны, Косички смешны, непослушны вихры. Так же, как я, все мы любим тебя, И поздравляем с весною, любя.
Мы училкой называем Тех, кого не уважаем, К Вам мы с полным уваженьем, Потому что к нам с терпеньем Вы относитесь всегда, Хоть мы злим Вас иногда! Вы нас учите чудесно, На уроках интересно. Пусть же Ваша доброта Будет с Вами навсегда! Пусть останетесь красивой, И, конечно же, счастливой, В этот праздничный денёк Получайте поздравок!
Мы — две сестры. Мы — близнецы. Мы одинаковы с тобой. И птичий гул во все концы, И птицы в небесах — гурьбой. Тебя, сестра, поздравить рада. Улыбка мне твоя — награда!
Птицы, птицы, звонче трели! Вы давно для нас не пели. Вот и тетушка моя Пусть услышит вас с утра. Пусть в весенний ясный день Оживет и старый пень: В праздник тетушки моей Всем поется веселей!
“Erwache, Friderieke” — сказал поэт. А я скажу иначе. В твоих глазах ведь Солнца свет — Я не заплачу. Проснись, родная — я скажу. А как иначе? Весенний свет тебе дарю — Не плачь, мой Зайчик.
Спасибо вам, что нас вы научили Жить в этом мире, счастливыми быть. И в этот праздник женский очень милый, Хотим букет цветов мы вам вручить.
Ну, наконец-то, праздник марта Могу признаться сразу всем Счастливой выпала мне карта Любовь — вот главная из тем! Вас всех душевно поздравляю И позволяет праздник мне Всех целовать ... и представляю Такое редко, лишь во сне....
Милая моя принцесса, я тебе несу цветы, Поздравляю с 8 марта, и скажу тебе, что ты Мне роднее всех на свете, всех милее для меня, Ты мой лучик на планете, моя яркая звезда. Моя нежная девчонка, мое солнце и луна, Сладкая ты мне, как тортик, и нежна ты, как волна. Ты красива днем и ночью, и приятная, как ласка, Без тебя мне жизнь противна, а с тобой она прекрасна!
Вы нам даете знания, Вы нам несете свет И в День Восьмого марта Примите наш привет! Для Вас мы сочинили Весенний поздравок, Но просим, чтобы отзыв Ваш был не очень строг. Вас поздравляем с праздником, Желаем счастья Вам, Желаем Вам здоровья И чтоб к ученикам Вы были справедливой И, как всегда, красивой!
Не в празднике конечно дело, Прими букет вот этот смело Такая радость — март опять Пришел сугробы грубо мять Тепло пришло опять ко всем Прими букет ... здесь розы. Семь. Чудесной цифры волшебство Любви подарит торжество!
Как будто бы в другие дни Мы про любовь не вспоминаем! Но день особенный — пойми И мы с тобой об этом знаем! Весна пришла, и вот он — март Он про любовь рассказчик первый Он выдаст нам козырных карт А сердце — это ведь всё те же червы!
Подружка, знаешь, это праздник наш! Мы — женщины, а это значит правы И ждем подарков Серёж и Саш... И от других ...красивых, бравых Цветы, конфеты, всё у наших ног Весна и та улыбкою ласкает Тебя поздравил Он, или не смог? Я поздравляю, Он потом, Он знает!
Мы как в сказке — «одной крови» Разве может быть кто роднее! Я заботой тебя укрою Очень многое я умею! Пожелаю тебе удачи Улыбнись и не хмурь брови! Ты сестренка, а это значит — Мы как в сказке — «одной крови»!
Я спешу к тебе подруга и несу букет цветов, Тает снег и распускается сирень. Открывай-ка ты мне двери, отпирай засов, Ведь сегодня яркий женский день. Я тебе желаю милой, яркой быть, И любовь все так же излучать. Быть любимой и всегда любить, Сердцу никогда не заскучать.
В этот милый, светлый, яркий праздник, Мы пришли сказать спасибо вам. Пусть всегда вы будете прекрасны, Будет вечно молодым ваш стан. Многому вы нас ведь научили, Вывели во взрослую ту жизнь. Пусть же будете всегда счастливы, Пусть фортуна скажет: «Улыбнись».
Ты придешь ко мне вместе с весною Улыбнешься, светло и мило Праздник радует новизною Я мечтаю, что б не уходила! Что б осталась — и будет праздник Длиться долго, а день, а годы! Подарю я подарков разных А начну с хорошей погоды!
Начальница вы наша, Мы вас очень уважает, И, конечно же, ещё, С восьмым марта поздравляем. Поздравок вам написали, С пожеланиями счастья, И надеемся, что с вами, Избежим любого несчастья.
Я в школу пришел с букетом цветов, И вас от души поздравляю, Надеюсь что вам приятно вдвойне, Ведь я поздравок вам читаю. И я поздравляю вас, с праздником, А именно, с восьмым марта, И я постараюсь быть молодцом, Чтобы, как ученик, вам понравится.
Чтобы мне тебя поздравить В светлый день 8 марта, Надо приложить старанье, Не откладывать на завтра. Я бы подарил колечко — Бриллианта не нашел Для тебя в виде сердечка, Остальное все — не то! Я бы преподнес машину, Да в салоне непорядок, Не дарить же что попало, А «Феррари» нет на складе! И решил я: для тебя Лучший приз, конечно, я! А вдобавок пара строк — Мой веселый поздравок!
Моя милая бабушка, чудесная, Добрая, мудрая, прелестная, Не забыть мне тепло твоих рук, Самый лучший и верный мой друг. В этот праздничный день весенний, Я поздравлю тебя с Днем всех женщин, Прочитаю тебе свой простой поздравок, Подарю от души этот красный цветок.
Каждый мужчина ищет подарок, Каждый мужчина в поиск идет, В сердце готовит любимой поздравок, И в этот вечер поступком берет, Тебе дорогая я счастья желаю, Будь верной и нежной, любимой всегда, С днем женщин сегодня тебя поздравляю, Букет и подарок и в вазу вода!
В Международный женский день Тебя поздравить мне не лень, И пусть весенний мой стишок Прочтёшь ты словно поздравок. Тебе хочу я пожелать: Детей побольше нарожать, Красивой быть, и не толстеть, На деньги мужа поиметь. Я, если что, могу помочь, С тобою быть совсем не прочь.
Дорогие дамы, Милые созданья. Ещё от Адама И от мирозданья, Вы нас соблазняете, Вы нас заставляете За любовь сражаться, И любви сдаваться. На коленях перед вами Со сладчайшими словами, Поздравляем вас сердечно И в любви клянёмся вечной. Ваш целуем локоток, И читаем поздравок!
Тетя, я с международным женским днем Поздравлять тебя сегодня буду, Поздравок с тобою вместе мы прочтем, Чтоб носила ты его с собой повсюду. Пусть все будет у тебя прекрасно — Оставайся ты красавицей такой, Солнце пусть тебе по жизни светит ясно, Ну а ночью освещает путь пусть месяц молодой.
Получи от меня поздравок, Ведь женский день не за горами! Возьму я веник и совок, Квартиру мы прогенералим! Тебе подарок не купил, С получки денег не осталось! Я б на руках тебя носил, Но больно пышною ты стала!
Получил от жены поздравок, Муж покупал дорогой поплавок. К жене не спешил, на рыбалку не ехал, Решил он заняться любовной утехой! Любовнице вез жемчуга в бардачке, Жене карася и леща на крючке! Но все же желаю вам, милые дамы, Не переживать такие драмы! В ответ на искреннюю, чистую любовь Получать обожание мужа вновь и в вновь!
В этот день — восьмого марта Поздравления и цветы. Все мужчины — Бонапарты, Д`Артаньяны и... коты! День смешных реинкарнаций, Перевоплощенья душ. Невозможно догадаться Что подарит милый муж! Упаковка в модном стиле, Не коробка, не кулёк! Вот бы чаще приносил он Необычный поздравок!
Почему восьмого марта Постоянно в жизни нет? Что б мужчины до инфаркта Не готовили обед! Что бы в ванной не стирали, Что б не драили полы Что б украдкой не вздыхали В ожиданьи похвалы. Им лишь раз в году по силам Взять и веник, и совок, И придумать очень милый Необычный поздравок!
Солнышко наше любимое, Мы поздравляем тебя С женским днем великим, Что наступает тогда, Как только весна к нам приходит И зелень является нам, И просыпается природа — Наш поздравок подобен лепесткам.
Сестренка, счастье дорогое, Тебя люблю я без ума Любовью сладкою такою — Ее ты знаешь и сама. И поздравок с Международным, Великим женским днем Тебя с утра пускай бы поднял, Чтоб мы отметили вдвоем.
Дорогая моя подруга, В этот день пусть мой поздравок Посулит тебе супруга, Чтоб тот радовать душу мог, Чтоб твои красота и разум Продолжали расти день за днем, Ну а если проблемы — мы разом С тобою решать их начнем!
В день 8 Марта Любовь дарит подарки, Счастье женское придет В твоем сердце расцветет.
В этот чудесный день, Прогонит солнце тень, Ты не думай о завтра, Поздравляю с 8 марта
Пусть многие не знают этот праздник, А скажу: пусть будет он всегда, Побольше женщин бы, хороших нам и разных, Без них настала просто бы беда. И если женский день — 8 марта, Пусть будет так, и я совсем не прочь Сегодня дамам подарить подарки И кое-в чем по дому им помочь. И я надеюсь, кстати, на взаимность, И пусть уже сегодня, при луне Заставит женщин проявить взаимность Их чувство благодарности ко мне!
С праздником весенним поздравляю, Первые подснежники дарю. Легкости и нежности желаю, Милый образ твой боготворю!
Мужчин не сыщешь днем с огнем, Готовят завтрак и чистят дом, Свои все дела отложив на потом, С международным женским днем.
В женский день — 8 Марта Женщинам любовь дарю, Счастья, радости желаю, И за все благодарю.
С Восьмым марта поздравляем Женщин всех прекрасных, Им терпения желаем, Наслаждений разных!
С праздником 8 Марта, Поздравлений Вам приятных И цветов мешок, вагон, А парням у Ваших ног Быть всю жизнь, любить, лелеять, На руках носить все время.
Прекрасный пол мы поздравляем, Желаем счастья и любви, Восьмого марта мы подарим Букеты и стихи свои!
Скачем весело мы, словно зайчики — Ваши девочки все, Ваши мальчики. Усадить нас непросто за парты. С 8-ым Марта! Ура! С 8-ым Марта! Настроенье чтоб было с веснушками Ваше солнечным — станем послушными, И начнем на отлично учиться, Ох, придется ужасно гордиться! Как бессчетны мимозы горошины, Так не счесть Вам событья хорошие, И красивой такой, самой лучшей, Дарит счастье всегда пусть свой лучик!
Прекрасных дам пора поздравить С их праздником — Восьмое марта, Желаем им любви и счастья, Пусть каждый день их будет ярким!
Всех дочерей и матерей, Сестер и жен любимых наших Мы поздравляем в этот день, Пусть счастье к ним придет однажды!
Гордись всегда тем, что ты дама, Ведь мы совсем не слабый пол. В наш день желаю, чтобы всегда ты Была красивой, заводной.
В День весенний столь и яркий Женщинам дарить подарки Нужно нежно, от души, Будьте вечно хороши!
С праздником всех женщин и цветов, Освободите себя от оков, Летите, как птица, навстречу судьбе, Навстречу удаче, заветной мечте.
8 Марта спешу в школу Учительницу поздравлять, Волнуюсь, как всегда немного, С собой смогу я совладать! Я пожелаю ей здоровья, И нервы, чтобы берегла, Относимся мы к ней с любовью, Но и тревожим иногда. Труд ценим её безгранично, Ведь знания даёт всем нам, Мы для неё небезразличны, Низкий поклон учителям!
8-го марта я с цветами, Бегу ни к тёще, ни к жене, Нет, их-то я уже поздравил, До тёти я бегу своей! Ведь каждый год я поздравляю, Родную тётушку свою, Тебя я очень уважаю, И очень сильно я люблю! Ведь ты с рождения со мною, Ты словно мне вторая мать, Меня лелеяла с любовью, Дай крепко мне тебя обнять!
Ты долго день этот ждала, Ведь ты сегодня королева, И в доме ты не убрала, На кухне тоже не поспела. 8 Марта в дом пришло, Взвалилось всё на мои плечи, Найти стиральный порошок И постирать все в доме вещи. На кухне завтрак приготовить, Пропылесосить всю квартиру, И нужно всё сделать на совесть, А в голове моей трактиры. Но этого всего ей мало, Ещё подарок подавай, Вонзила в меня своё жало, Лучше б сегодня забухал!
8 Марта наступило, Поздравил я свою жену, Но тучи меня обступили, До тёщи я сейчас пойду. Что ж подарить любимой тёще? Чем её можно подколоть? Куплю подарок я попроще, Может быть тяпку, чтоб полоть? Да нет, подарок не весенний, Хотя может она поймёт, Что зять её любит веселье, А не на даче огород! Нет, просто обойдусь цветами, И тёща рада и жена, Ведь опытен, я стал с годами, На праздник не нужна война!
На улицах кипение, И ручейки звенят, Большое оживление Приносит месяц март. В весенний, милый праздник твой Я подарить готов Тебе, родная мамочка Букетики цветов. Слова от сердца самого И неба глубину, И новую, желанную Красавицу весну. Тепло и птичье пение, И в небо этажи И чудо настроение, С которым славно жить!
Восьмое солнцем вновь сияет И радость светится в глазах; Мирские праздники бывают Заметны и на Небесах. Моя бабуля, будь здорова, И с нами праздник отмечай; Восьмое марта с нами снова, А с ним — и пироги, и чай. От всей семьи прими подарок И волноваться не спеши; Пусть каждый день твой будет ярок — Сие полезно для души.
Учительница милая моя! Здорова будь и знанием богата; Восьмого марта пожелаю я, Чтоб наполнялись мудростью ребята. Хочу, чтоб шёл к тебе один успех, И жизнь воспринималась много ярче; Чтоб ты звездой сияла среди всех, И пусть тебе сопутствует удача. Любви тебе и долгих-долгих дней, Пускай тебя нигде не тронет «минус»; Коль радость будет спутницей твоей, Всё сбудется, к чему б ты ни стремилась.
Сегодня поздравляем Начальницу свою. И в женский день желаем Вдохнуть свою весну. Дней радостно-тягучих, Как будто вкусный мёд, Их смаковать неспешно, И меньше в днях забот. С отличным настроением Не стоит расставаться. Плыть только по течению, И обходить препятствия.
Слышно грохот шум и топот, Будто слон бежит с конем? Это я спешу поздравить Тетю с самым женским днем. Нет цветов у тети в вазах И не пахнут в доме розы? Я несу букет прекрасный И тарелочку «Мимозы». На дворе совсем не жарко, Веет мартовской прохладой? Я несу шампанское — Тете выпить надо!
Весна несёт на крыльях счастье И праздник — он для женщин всех; Неважно, в чём твоё призванье, Коль цель твоя — всегда успех. Чтоб в жизни многого добиться, Собою нужно управлять; Коль знаешь ты, к чему стремиться — Вперёд, мечту осуществлять!
Стыдливо глазки опускаешь, Как той мимозы нежный цвет. Зачем стесняться? Ты же знаешь, Серьезен очень мой совет: Тебе, дочура, не пристало Свою красу скрывать от мира, 8-е марта уж настало. Цвети, и будь для всех кумиром!
Милый женский коллектив, Дарим вам аперитив, Поздравляем с 8 марта, И желаем бодигарда. Ведь такую красоту Оставлять нельзя одну. Стоит только отвернуться — Мигом, тут же уведут! Счастья вам мы пожелаем, От души вас почитаем, Ведь красивей и умней Не найдем больше друзей.
8 марта женский день, Но есть и у меня задача, Хотя не скрою, очень лень, Но время я своё потрачу. Свекровь свою поздравить нужно, Не знаю, что ей подарить, Ведь далеко мы не подружки, Не знаю чем ей угодить! Пойду, пороюсь я в подарках, Что я с работы принесла, Хотя и их дарить мне жалко, Куплю конфет я и вина!
На календаре восьмое марта Что ж тебе, сестренка, пожелать? В любом деле — легенького старта, Ведь всегда же главное — начать! Пусть каждый день стучит в оконце, Лучами нежными ласкает глаз Такое тепленькое, радостное солнце. Пусть не хватает для цветов всех ваз. Нашла достойного чтоб ты мужчину, Чтоб пел тебе под окнами десятки серенад. Пусть дует лишь попутный ветер в спину, Не ставит жизнь тебе преград.
Ты как снежинка, вся искришься, но не таешь. В тебе тепло и чуда ощущение. И в этот день, моя подруга дорогая, Лишь для тебя пишу я строки поздравления.
Мы, надеясь на взаимность, Приглашаем вас на чай, Проявив гостеприимность, Поздравляем невзначай. И надеемся, что скоро Не расстанемся мы больше; Вы — надежные партнеры, А особенно — партнерши!
Моя свекровь любимая, Вы просто образец, Умом непостижимая, Такая молодец! Сегодня с вами вместе мы Забросим все дела, Ведь с праздником чудеснейшим Поздравить я пришла. Подарки же весенние Подарит нам один Любимый и единственный Наш с вами муж и сын!
Одноклассницы мои, в этот день весенний, Я хочу поздравить вас со славным женским днем, Пожелать хочу вам целей достижения, Новый план себе составить и удачи в нем. Сколько радостных минут за партой провели, Сколько сплетничали мы подружками тайком, Сколько мы друг другу раз в невзгодах помогли, Помним мы отчетливо и в сердце все несем.
Сестрёнка милая моя, Готов тебе мир подарить, Ведь ты любимая моя, С тобою с детства мы росли! В международный женский день, Все магазины оббегу, Потратить целый день не лень, Зато тебя я удивлю! Куплю подарок от души, Чтоб от него было светло, Ведь все подарки хороши, Которые несут тепло!
Прошла зима, пришла весна — Сказал нам календарь. Сказал — воспрянь ты ото сна, За милой приударь. Скупи ты в лавочке духи, На рынке все цветы И в километр пиши стихи Из всякой чепухи, Но только той, что ей мила, Что греет душу ей... И вот сижу, пашу, пишу Стих ласточке моей...
Утром пробегусь по лесу. Соберу букет пролесок. И для бабушки любимой Сочиню стишок я длинный. Синим цветом, как подснежник, Засмеется взор твой нежный, И снежок последний зыбкий Тает от твоей улыбки. Слезы радости сияют, Сердце весело поет. С 8-ым Марта поздравляет Тебя солнышко твое!
На кого девчата смотрят, И глазеют все ребята? Кто до судорог доводит Одним словом лишь «зарплата»? На кого готовы дружно Мы в отчетах все равняться? Вас поздравить нам не чуждо, Наше милое начальство, С 8 марта! С днем весенним И с желаний исполнением!
Девушке прекрасной посвящаю стих! Без тебя мне кажется серым день весенний, Я прошу, устроим праздник для двоих, Я надеюсь искренне, будет продолженье. На Восьмое Марта выберу подарок, Для тебя он будет самым дорогим. Любящего сердца гулкие удары, Навсегда забьются в унисон с твоим.
Разлюбезная свекровь, Ты еще волнуешь кровь Мужикам (не только в марте!) — Манишь на любовь-морковь. Ты еще поводишь их За нос, а потом и бросишь, Ты еще своё накосишь, А пока — прими-ка стих!
Доченька, родная, мы тебя поздравим, В день 8 марта от души. Знаешь, милая, мы не лукавим. Твои глазки — до чего же хороши! Просто знай — ты краше всех на свете. Просто верь — все будет впереди. Ты прими от мамы с папой розы эти, И по жизни ты с улыбкой, с радостью иди!
Свекровушка, родная, Ты мне — вторая мама, Ты в нашей семье, Как в США — Барак Обама. Ты наш лучший президент! Не нужно нам перевыборов. Ты над проблемами смеешься, Без труда их поборов. Ведь всей своей душой огромной Ты за нас болеешь, И даже из безвыходной ситуации, Найти выход сумеешь. И на 8 марта мы тебе желаем Удачи, крепости железной, Жить, красотой блистая, И не знать болезней. Будь душою всегда молода, А на ласку и любовь щедра, Пусть судьба для тебя не жалеет Счастья, везенья и добра.
Сестра, ты пишешь стихи, рисуешь иконы, Смотришь Фассбиндера и Феллини. А у нас тут крокусы цветут под балконом. И зарянки снова строят гнездо в малине. Сестра, ты знаешь, я без тебя скучаю, И думаю: может, приедешь ко мне на восьмое марта? Мы выпьем с тобою китайского пряного чаю, А на десерт послушаем Бартока, почитаем Сартра.
Хоть нет тепла еще в помине, Но радостью горят сердца Мои подруги, мы отныне, Не будем больше ссориться. Пусть зависть уступает место Для нашей дружбы золотой, И с настроением чудесным Мы с вами встретимся весной. И будет все у нас отлично: Работа, дети и супруг. Желаю я поздравить лично, Восьмого Марта всех подруг.
В этой жизни отчего-то Мне ужасно повезло. Как я счастлив, что работать Вместе с вами довелось! Вместе с вами — вот где факты! — Так легко на свете жить, Только выгодных контрактов Я желаю от души. Мне доподлинно известно, Это правда, а не вздор — Первое поделим место В ежегодном списке «Форбс».
Я без сарказма и без шуток Со всей душою говорю, Что это малый промежуток, Да просто краткий миг в году! И мы б загнулись без прекрасных, Нам надо больше добавлять Ячеек календарных красных, Чтоб муз роднейших воспевать!
Март, число восьмое: День для поздравленья, Вот мое прямое К тебе обращенье: Пусть твои ресницы Озарятся светом, Милая сестрица, Я к тебе с приветом! В этот нежный праздник Ты красивей всех, Пусть нам март-проказник Дарит радость, смех. Сестренка, дорогая! Рада поздравлять: Пусть мечта любая Будет радовать!
Милая тетя, тетушка родная! Племянника ты любишь, знаю. Меня на праздник пригласишь? А пирогом с грибками угостишь? Сегодня, в День 8 Марта От всей души — долой инфаркты! Вперед, к успеху, новых стартов; Я в этот день поддамся тебе в карты...
Восьмые марта — дни великие, Дни веселые и цветные, Подарки тебе дарят звонкие, Словно ручьи те крутые. Звенит все вокруг, поет — Как в соловьином краю! И ты на весь день запоешь Ту песню необычайную. И настанет весна, И любимый мальчишка — Ты для него девица красна, Подарит тебе плюшевого мишку... И пройдет сей день, И пройдут лета, И вновь зацветет на асфальте зелень — С 8 марта, девчата!
Все первые азы по чтению и счету, Я получил от Вас, пытаясь преуспеть, Старался первым сдать домашнюю работу, И первым среди всех стремился повзрослеть. Прошло немало лет, я вырос — изменился, У каждого из нас теперь своя семья, Всего добился я, того, к чему стремился, Признателен за все, учительнице я. Так пусть же в этот день, весны — 8 Марта, Величия цветов и ваших долгих лет, Мы все — ученики, сидевшие за партой, К ногам вам принесем свой праздничный букет.
Весна, как женщина прекрасна, И март, как женщина любимы. И в этот самый женский праздник, Мы от души благодарим! Наших сестер и наших женщин, За то, что с нами на всегда. Но лишь для мамы в этот праздник, Я строчки написал стишка!
В марте есть чудесный праздник, Жду я маминых подружек. Мне подарят много разных Кукол, домиков, игрушек! Я играю с ними нежно, Не порву я их небрежно. В гости мне идти придется — Всем по куколке найдется! Маму я не разорю, Я подарки раздарю! Пусть потрепаны чуть-чуть — Подарю кому-нибудь!
Я в этот день, Восьмого Марта Пишу подруге дорогой — Ты не выбрасывай конверта, Чтобы прочесть его, открой. С тобой не виделись давно мы, Причину ссоры позабыв, Прошу, не положи на полку Мой к примирению призыв. Весенний праздник пусть загладит Обиды давние и боль. Прошу я, нашей дружбы ради, Давай увидимся с тобой. Поговорим мы, как и прежде, О нашей жизни за чайком. На счастье новое надежду, Тебе поведаю тайком.
Хоть женский день международный, Такое редко, но бывает, Когда от занятости подлой Поздравить тетю забывают. А между прочим это тетя Всегда подарки привозила, И слушала, как вы поете, Пусть даже криво и плаксиво. Была второй для всех подружкой, Смеялась громко вместе с вами, И баловала вас игрушкой, Её ж побалуйте цветами!
Уборщица тщательно моет паркет, Сотрудники тащат «мимозный» букет, Поляна накрыта — конфетки вино — А повод известен всем людям давно. Начальница-женщина — вот испытанье В праздник весенний мужскому сознанью: Вроде красавица, но все же шеф, Главная дама средь всех королев. Часто кнутом, часто пряник дает — Так дисциплину начальство блюдет. Может повысить, а может прижать — Все справедливо: не нужно мешать. Мы пожелаем лишь женского счастья, Меньше весной хмурости и ненастья, Здоровья, вести чтобы строгий контроль, И чтобы доволен был личный король.
Пока еще с радостью, Забыв про все гадости, Любимой в день женщины оды пою. Все девушки милые, Моя же ревнивая — Сегодня я громче кричу, что люблю. Сегодня ты скромная, Зайка задорная <span class="ls">(</span>Ни к чему было характер менять), Красавица светлая, Верю, что вместе мы Встретим весну еще раз 75.
В Международный женский день, Мы поздравляем женщин. Мам, дочерей, сестер, подруг И даже первых встречных. Ну и, конечно, в этот день Грех не поздравить точно Ту маму, с дочкой чьей Я браком связан прочно. Бесценная моя свекровь, Вы мама мне вторая. Я б прожил с вами тыщу лет Любя и почитая.
Учительницу милую Поздравить я спешу. И в день 8 марта Я стих ей расскажу: <span class="lq">«</span>Пчёлки — на цветочки, А детки бегут в школу. Вашу мудрость собирают, Как мёд в поле пчёлы. Вы для них, как мама, Подружка и советчик. Вам не жалко им сказать Доброго словечка. Бескорыстную любовь Дарите, не меряя. Пусть она назад вернётся В стократном размере. Пусть здоровье будет крепким, А глаза смеются. Поёт душа, расправив крылья И все тревоги разобьются».
В гости мы пришли сегодня. Принесли с собой подарки. Но не в праздник новогодний, Хоть такой же шумный, яркий. Благодушие и веселье, Чествуем мы нашу тетю. Прими наше поздравленье. Тепло, подарки и заботу. Ведь сегодня день особый, На дворе восьмое марта! Пусть на улице сугробы, Главное на сердце жарко!
Сияет счастье в нас сегодня, Цветет прекрасная весна И женский день международный Чашу любви нальет сполна. Девчонок всех спешу поздравить И от души хочу сказать: <span class="lq">«</span>Пусть будет всем миром править Ваш свет, что подарила мать. Пусть будет править над Вселенной Ваша волшебная краса, И пусть исполнятся мгновенно Ваших желаний чудеса»
Солнышко сегодня светится с утра, Уже весною пахнет, хотя еще зима. И 8 марта, я к тебе иду — С праздником поздравить младшую сестру. Маленький чертенок, как ты подросла, Милая, родная, младшая сестра. Посмеемся вместе, вспоминая как, Лазили с тобою в деревне на чердак. С праздником, родная, милая сестра, Не зря сегодня солнышко глянуло с утра. Ты сама как солнышко, светлая заря. Будь всегда счастливая, младшая сестра.
В марте ветры холодны — Их не замечаем! Праздник женщин и весны Вместе отмечаем. И тебе, жена моя, Поздравок прочту я, Написал в тех строчках я, Как тебя люблю я! Чтоб почувствовала ты Весны приближенье, Я несу тебе цветы, С ними — поздравленье!
Отгрустили уж без солнечных лучей. Мы депрессию сошлем на Магадан. Подарил нам март неделю вешних дней. Здравствуй, праздник для прекрасных дам! Ты, подруженька, оковы сна стряхни! Сердце вновь теперь с надеждою забьется. Как весенние журчащие ручьи, Страсть, любовь и счастье пусть польются!
Желаю тебе впечатлений ярких, Любя, поздравляю с восьмым марта, Пусть дарят цветов красивых охапки, И преподносят тебе подарки. Миллион комплиментов и не меньше, Улыбок широких и не уже, Ты моя вторая мама, конечно, Как иначе — ты ведь мама мужа. Может быть, сейчас никто не поверит, Но свекровь у меня золотая, Я на сто процентов могу заверить, Не нужна никакая другая.
Женский праздник в гости к нам опять пришел. Поздравляем, тетя! Накрывай на стол! Мы тебя цветами будем поздравлять, Песенки застольные будем распевать. Тетя дорогая, милая моя. Мы родные люди. Мы одна семья. Знаем друг о друге, все, наперечет. Хорошее запомним, плохое все — не в счет.
Подарки готовы, цветы вручены Улыбки на лицах у всех. Все милы, приветливы и веселы. Вокруг веселье и смех. Коллеги любимые будьте всегда Такими как в этот момент. Пусть в сердце рождается только весна, И льется любви только свет. С праздником милые женщины вас, С женским прекрасным вас днем. И в этот торжественный, праздничный час Фужеры шампанским нальем.
Мамочка любимая, с праздником тебя! У тебя красивые, добрые глаза. Будь всегда счастливою, улыбайся мило. Мне это так нравится. Ты же так красива! Я твою улыбочку, мама, так люблю, И на 8 Марта я все цветы дарю. Как проснется утренний первый петушок, Прочитаю для тебя этот поздравок.
Утром папочка проснулся И пошел готовить завтрак, Потому что поздравляет Маму нашу с восьмым марта! Мама приболела — У нее простуда. Но любовь, конечно, Лучше, чем микстуры. Подарю цветочки Мамочке любимой, Наберу из банки ей Варенье из малины. Положу ее я В розовый горшок. Расскажу ей красочный, Миленький стишок.
Подарю Вам, мама, я мимозу Этим праздничным весенним днем, Острые шипы у алой розы, А Вы нежным мне являетесь цветком. Мне общаться с Вами интересно. Выпьем брудершафт! Где Ваша чарка? За взаимную любовь: свекровь-невестка. И за праздник наш — восьмое марта!
Я жену любимую Сегодня не помилую. Как с утра пораньше встану — Всю цветами забросаю. А на завтрак круассаны, Кофе-чай, цветок в стакане, Сам одетый при параде. Стол заказан в ресторане. Тёща тоже не в накладе — <span class="ls">(</span>Хоть бы яд был в шоколаде). Вечер был, как в мелодраме, Всем, что было на кармане Обошлось моё вниманье. Уложивши мою даму На подушки с лепестками, Приготовил я признанье, Та ж храпит, как её мама. Спи, любимое мученье, Зря ревнуешь ты ко мне. Я бы сдох 8 марта, Если б было таких две.
Сегодня праздник весенний Женским днем назвали его, И что бы маме поднять настроение Стих прочитаю сейчас для неё. Маму любимую поздравляю! Счастья и радости ей пожелаю. Чтоб исполнялись её мечты, Чаще дарили ей цветы. Всего пожелали, осталось чуток, Подарю от себя ей этот поздравок.
Ярким солнцем прогрета земля, Рада празднику жизни весна. Своим милым, красивым и нежным, Обаятельным и очень успешным... Пожелать я сотрудницам готов — Море счастья, улыбок, цветов. Пусть все сбудется, что мечталось, В сердце, что в тишине загадалось. Легким дыханием пусть ветерок — Вам доставит этот мой поздравок.
Какие трели за окном выводят птицы! Рисует солнце на стекле своим лучом. Хотят поздравить они все тебя, сестрица, С Международным женским днем. А я под звуки превосходной трели Тебе сказать сегодня буду рад: Ты, как Весна с полотен Боттичелли, Очарованием притягиваешь взгляд. Цвети весенним цветом много лет, Чаруй своею женской красотой! На твоем фоне мной подаренный букет, Поблек и стал казаться мне метлой.
Вновь на улице весна спячку зимнюю сменила, И пришла к нам не одна, женский праздник прихватила. Я сегодня встану утром, чтоб цветы скорей купить, И букет свой самой любимой моей маме подарить. В мире нет цветка прекрасней, чем мамулечка моя, И сегодня в этот праздник поздравляю я тебя! Ты любовь мне подарила и заботу с добротой, И когда мне трудно было, ты всегда была со мной.
Тащу букет мимозы В подарок для сестры. Хотя ты любишь розы, Прими мои дары. С мужчинами я в схватке Боролся за цветы, Ведь с ними все палатки Восьмого все пусты. Я рвался и к конфетам, Но тут амбал тотчас Остановил букетом, Как будто он спецназ. И раненый, с трофеем, Спешу тебе сказать: Весною мы добреем, Коль чуточку поддать. Сияй еще сильнее В те теплые деньки, Чтоб смог я поскорее Забыть про синяки.
Солнышко всем улыбнулось, Лучиками потянулось. Всем сегодня в этот день И пораньше встать не лень. Солнца свет в венок вплету И мамульке подарю. Солнце шлёт тебе привет, Дарит красоту рассвет. Песню маме подарю, Очень мамочку люблю! В праздник пусть тебе, родная, Солнце счастья пожелает!
Та-да-дам! Гремят фанфары! Праздник в гости к нам пришел. С 8 марта поздравляем Дарим счастья горячо. От души подарки дарим Для коллег. Все от души. Поздравляем, поздравляем, Всем вы, право, хороши!
Мамуля милая моя, С 8 марта поздравляю! Я желаю лишь тепла, На стихи ты вдохновляешь! Вот букет цветов любимых, И духи — я угадал? Ох, мамуля, как же долго Я тебя не навещал!
Я право даже и не знаю, Чего желать тебе сейчас, Наверно, счастья и добра, Чтоб радостною ты была. Моя любовь сказала «Надо», Поэтому тебе пишу, Ну в общем, ладно, с 8 марта! Пойду, к любимой и малышу.
Не волнуйтесь, тетя, — как-то пели в песне, Вдруг пришел на память мне куплет смешной, Я признаюсь, тетя, нет тебя чудесней, И к тебе стремлюсь я в гости в день любой! Но сегодня, тетя, в День 8 марта, Я от всей души поздравить тороплюсь, Принимай буке, и вот еще подарки, С праздником, и помни — я тебя люблю!
Мир устроен непросто, человек — часть природы, Что без вас никогда не узнали бы мы, Ни о водах подземных, о капризах погоды, Ни о том, как природу беречь мы должны! С Женским днем поздравляем, желаем успехов, И здоровья, и счастья, и везенья во всем, Даже климат суровый не стал нам помехой, Чтоб смогли мы поздравить лично вас с Женским днем!
Как же мне повезло с тобой! Мне есть, кому подарить цветы! Мне есть кому посвятить выходной, Чтобы я делал, если б не ты? Купил бы серёжки — пришлось бы носить, Не пропадать же такому добру, Духи, вероятно пришлось бы пить, Заедать шоколадом — я сдох бы к утру! Спасибо, что можешь всё в дар принять! <span class="ls">(</span>Духи б может выпил, но конфеты б не съел) Поздравлять, скорее, стоит меня, За то, что ты есть у меня, ma belle.
С нежностью сегодня обнимаю. В Женский день, сестричка, пожелаю Я: сердец немало покорить, С верными подругами дружить, Дней веселых, ярких впечатлений, Радостных влечений и мгновений, Очага хранительницей стать, Материнства счастие познать!
Моя любимая, Алиса, Сегодня праздник — Женский день, Вокруг с улыбкой оглянися, Растут цветы, звенит капель. Зима была, конечно, долгой, Но наконец, она ушла, Чтоб не писать слова без толку, Скажу: спасибо, что пришла, Пришла ты в жизнь мою неслышно, Собой затмила все кругом, И для меня нет счастья выше, Чем вместе быть с тобой вдвоем!
Можешь сегодня лениться, Даже с дивана не встать, Кофе, котлеты и пиццу Буду тебе я таскать. Хочешь — засыплю цветами, Хочешь — свожу в ресторан. С праздником, милая дама! <span class="ls">(</span>А завтра вернешь мне диван).
Ты сестричка, словно птичка, Быстрокрылая синичка, Все щебечешь, все поешь, Знаю, праздника ты ждешь! Этот праздник, по весне, В гости к нам приходит, Много, много добрых слов, Для женщин он находит! И я тоже их найду, Для сестрички нежной, Чтоб могла ты в них купаться, Как в реке безбрежной! Подарю тебе цветы, Вовсе не мимозы, Королеве красоты, Дарят только розы!
С 8 марта поздравленья, Наш любимый слабый пол: Вам любви, цветов, везенья, Вам, родным, от нас поклон!
С мартом 8 поздравляю тебя, Быть лучше всех тебе желаю я! Чаще радуйся и улыбайся, А весной — обязательно влюбляйся!
С 8 Марта, подружки дорогие, поздравляю! Счастья, радости, здоровья вам желаю, Пусть искрометная любовь настигнет вас... Неожиданно, но именно сейчас.
В марте приходит праздник особый, И от весны, как от вина, кружится голова. Сегодня и всегда желаю быть счастливой, Ты — женщина и в этом ты всегда права!
Изюминки чтоб в жизнь добавить, Будьте вечно влюблены! Разрешите Вас поздравить С женским праздником весны!
Сколько вместе мы творили. В школе, дома, во дворе. И друг друга мы любили. Вместе мы всегда, везде! Не заметил я момента, Когда стала ты такой. Ты прекрасна, ты принцесса. За тебя всегда горой! Из пацанки стала Леди. Вот созрел мой поздравок. С 8 марта. Буду впредь я Дарить счастья островок!
Хочу поздравить милых дам С чудесным праздником на свете, И чтобы вам, лишь только вам Мужчины ваши дарили нежность и любовь.
Я утром встал сегодня рано И сделал быстро тарталетки. Достал цветок из-под дивана, А из-за шкафчика конфетки. А за окном проснулось солнце, И луч запрыгал вдоль косы. Ты для меня как свет в оконце. Любимая, с праздником весны!
С международным женским днем, Чтоб любовь была с огнем, Чтоб отчеты точно в срок. Вот такой вот поздравок. Для начальства нам не жалко Лучшего в мире подарка. Он, конечно, светит ярко, Не блокнот, и не скакалка. Отгадайте же с трех раз, Много радости он даст. Не обманет, не предаст. Что ж, покажем все сейчас!
Расцвел подснежник — словно луч весны, И ты цветешь, сверкаешь красотою. С днем женщин! С нашей вечною весною! Пускай в душе порхают мотыльки!
С 8 Марта, дорогая, С самым-самым женским днем! Ты мне самая родная, Не найти таких с огнем!
Желаю я 8 марта, Всем девушкам любви, И чтоб всегда была удача, На вашем истинном пути!
8 марта — праздник женщин, Но не для кого ведь не секрет, Что в этот день такой прекрасный: Мужчины пьют, а дамы нет!
Без тепла и без нежности женской, Мужики б не прожили и дня, Ваш сегодня лишь праздник, женщины! С 8 Марта, от сердца, любя!
Милая моя, родная! От души тебе счастья желаю, Пусть в день 8-го марта, Придет море подарков, Мужчина твоей мечты, И будешь самой счастливой ты!
Ты одна знаешь все мои секреты, На тебя нету зла, и обиды нету. С 8 марта тебя поздравляю, Быть счастливой и милой желаю. Ты красива, как гладь у моря, И глаза у тебя, как зоря. Пусть же парни о тебе узнают, Пусть они тебя все обожают!
Сегодня, в великий день 8-го марта Мои поздравления дошли и до Вас, Пусть сообщение станет точкой старта — И муж Вам принесет к постели квас. А вдруг не любите вы этого напитка... Пусть это будет чай, а может коньячок. Лишь помните, сегодня — ВЫ красотка, Пусть постарается любимый мужичок!
Утром рано я проснулся и на кухню побежал, Приготовил вкусный завтрак, и подарок свой достал, На поднос еду поставил и пошел сразу к тебе, С 8 марта, моя крошка, пускай лучшим будет день! Я желаю тебе счастья и терпения со мной, Милая, будь оптимисткой, а ещё лучше — собой! Моя зайка, ты ведь знаешь, я тебя очень люблю, И с тобою, я надеюсь, я всю жизнь свою пройду.
Подружка милая моя, Вдвоем с тобою мы похожи, Не только с виду и с лица, Но и душою своей тоже. Желаю я, чтобы всегда С тобою счастье рядом было, И в этот день тебя весна Всем самым лучшим одарила!
Праздничное утро, На дворе весна. Приготовил розы Только жду тебя. Где твоя улыбка, Где твои глаза? Женский праздник, утро, Я люблю тебя!
Лучшая моя подруга, Поздравляю и желаю, Чтоб со дня 8 марта, Целый год ложилась карта! Что бы муж тебя любил, На руках всегда носил. Шоколадки и торты, Мармеладки и цветы! Дарит пусть тебе конфеты Написали, чтоб газеты, Что подруга у меня Самая счастливая! С праздником, родимая!
8 марта, я да ты, А что ещё, подружка, нужно? Подарим нам в фольге цветы. Вина плеснем в большую кружку. Тебе открытку напишу, Будь счастлива, моя опора, И очень я тебя прошу, Когда в твой дом уж очень скоро Удачи ангел постучит Под мышку с самой синей птицей, То не забудь ему открыть, Чтоб и со мною поделиться.
Бриллианты — лучшие друзья Мерлин Монро когда-то спела. Колечко с камушком карат на пять К восьмому марта ты хотела. Но жаль, что денег хватит Лишь на покупку хрусталя, Так ведь и ты мне зажигалку, а не «Лексус» — На двадцать третье февраля.
Нет сомнений ну ни грамма, Коль весна была бы дамой, У нее лицо бы было, Как у нашей славной мамы. Пусть число у нас восьмое В марте только раз бывает, Главное, меня с тобою Этот день объединяет. Будь всю жизнь таким же чудом, Пусть печаль тебя боится. Радуют родные люди, Только доброе случится.
Солнышко ласково в небе улыбается. Наша начальница очень даже нравится. Вы молоды, красивы, В делах строги, порой нетерпеливы, Всегда подтянуты, бодры. Хочу поздравить Вас я с Днем весны! Пусть сбываются мечты, Снятся чудные Вам сны. В делах всегда будет лад, У сотрудников достойный оклад.
Эти цветы лишь для тебя, Мама — лучшая ты у меня! Тебе я желаю, во-первых, любви, Ты каждое утро розой цвети! Тебе еще я желаю весны, Пусть озаряет глазки твои! Пусть в этот день будешь самой красивой, Ну, а по жизни, будь же счастливой!
Для свекрови милой Испекла пирог, Только убралась я — Гости на порог! Мама, поздравляю, С добрым женским днем, И желаю счастья, Радости в ваш дом! Пусть цветет улыбка, И уходит грусть, И удача будет В вашей жизни пусть! 
Подруга дней моих суровых <span class="ls">(</span>А как там дальше я забыл), Хочу тебя сегодня снова Поздравить, не жалея сил. Хоть ты из слабой половины, Могла бы вытащить меня И из гостей, где льются вина, А то и с линии огня! Что пожелать теперь ещё? Чтоб дружбе нашей не ломаться! И чтобы на твое плечо Всегда я мог бы опираться!
Каждый день я вас встречаю, А сегодня говорю: <span class="lq">«</span>Как же, милые сотрудницы, Я вас всех люблю! Будьте счастливы, здоровы, Каждый день встречайте в новом, Пусть зарплату повышают, А мужья вас обожают».
Мы вам пожелаем терпенья, Желаем удачи вам мы. Вы ж не просто растение, Вы — лучшие в мире цветы! Вы — само обаяние, Вы — сама доброта! Пусть сбудутся ваши желанья, Оставайтесь такою всегда!
В светлый день 8 марта, Ты любимую поздравь! Подари цветов охапку Пожелание оставь! Приготовь с утра ей завтрак, Кофе в чашечку налей Блинчики с вареньем сладким, Принеси в постель скорей! Приберись во всей квартире Елку выбрось, наконец! После ужина — посуда, А в постели — жеребец! Каждой дамы кавалер, В этот день для всех пример! Ведь мужчина каждый знает, 8 марта, два раза — не бывает!
Сегодня в день весенний марта, В Международный женский день Сидеть за светлой школьной партой, Поверьте мне, никак не лень. В костюме я, не в джинсах тертых, Явился первым на урок. Уверен я, моя «пятерка» Вам будет словно поздравок. Сегодня буду я стараться. А там глядишь — уже привык. Как жаль, что день 8 Марта Не отмечает трудовик.
Милая бабушка дома Ждет внука всегда дорогого — Отмоет, очистит, накормит, Скажет: «Постой, не спеши!» Расспросит о том, что случилось, А маме расскажет не все: Только какой мальчик смелый, Мужественный, умелый... Без бабушки дом — не дом! Поэтому все мимозы, Хотя-бы 8 Марта, К глазам ее добрым-добрым Я нежно преподнесу!
В 8-е марта счастье измеряется в конфетах, В одежде из моднющих бутиков, В колготках, в праздничных букетах И в стонах, доносящихся с домов. Ты мне на 23-е даришь пену, А я тебе в 8-е отдаю Роллс-Ройс Но счастье измеряется не в деньгах. А в чистом чувстве под названием — любовь! И я желаю в этот праздник нежный найти И получить всего того чего желала ты.
Вы — великая богиня, Повелитель фирм широт. Пусть удача не покинет, А ведет всегда вперед! Пусть и в день Восьмого марта Все сияет вокруг Вас. И ложиться ровно карта, Радость ваша — жизнь для нас!
Я в марте подарю зубную пасту, В ответ на пенку в феврале. Восьмое марта происходит слишком часто Как самый частый праздник на Земле! Ну, почему б не сделать високосной дату И в год олимпиады проводить?.. Я подготовился бы к празднику, как надо, Чтоб накануне больше не спешить... А, в общем, нет. Пусть будет всё, как прежде, Чтобы имел ещё одну возможность я Дарить цветы, желать любви с надеждой, Тебе, желанная моя!
Я к вам иду с букетом роз, Немного, знаете, подмерз. Но это ничего, я знаю, Сейчас меня вы обласкаете, Посадите за щедрый стол, Нальете старое вино. Вам расскажу о своих бедах, А вы — накормите обедом. Нажалуюсь на жизнь, работу, А вы — проявите заботу. Вас я поздравлю с Восьмым марта, Живите, тещенька, богато!
Пусть ветер тучи все прогонит, Снег тихо тает и не ропщет... Поздравлю с Женским днем сегодня Любимую, родную тещу! Я к ней приду с большим букетом Ну и, конечно, с поздравком. Она же непременно встретит Чудесным сладким пирогом! Пусть теща в здравии пребывает, А счастье пусть не убывает!
Пусть бегут чумазые ручьи, Давят на уши вопли кошачьи, Пусть автобус хвост показал, А такси будто кто-то слизал, Пусть с работы шеф позвонил, И отчет мой похоронил, Пусть в «Цветочном» все разобрали, Средний палец в метро показали... Все равно к тебе я приду! Нежных слов хоть сотню найду, Поцелую всем сердцем любя С женским днем поздравляю тебя!
И желаю, чтобы вы, Только молодели, На диетах чтобы вы Больше не сидели! Чтобы счастье каждый день В домик ваш стучалось, Чтоб печали и тоски Вовсе не осталось! 
Драгоценная моя Тамара, В жизни много счастья знала. Любовь тебя кружила, словно карусель, Ни разу жизнь не села ведь твоя на мель. С 8 Марта, с женским и прекрасным днём, Поздравить с букетом мы тебя придём. Ты улыбку сохрани свою надолго, И купайся ты в любви ответной долго.
Да, свадьба — замечательная веха, И рада я, что нас судьба свела, Я благодарна Вам за человека, С которым свое счастье обрела. И с днем 8 марта вас Хочу поздравить я сейчас, Для Вас, свекровушка, стишок Я сочинила — поздравок. Желаю быть всегда такой — Душою мудрой, молодой!
Для меня ты девушка, как жемчуг, С тобой ищу всегда я встречу. Ты, Галина, драгоценная и верная, Пожелаю, чтобы жизнь была размерная. С днём 8 Марта, с женским днём поздравлю, Пожелания с высоким чувством я отправлю. Испей мою любовь глотками нежными, И станут наши встречи вмиг же белоснежными. Желаю я тебе ещё огромного везенья, Небесного и звёздного тебе благословенья.
Милая тетя, сегодня в Ваш дом Пришли мы с букетом и с поздравком. От марта начала прошло восемь дней, Вы поздравленье примите скорей! Тете любимой сегодня желаем: Пусть будет юмор Ваш неиссякаем, Беды обходят всегда стороной, Ну, а зима обернется весной!
Поможешь ты всегда, Спешишь на помощь ты, Я — дочка для тебя, Хоть крови разной мы! Желаю в этот день Не плакать, не грустить, Забыв про сон и лень Нас с мужем навестить! 
В Международный женский праздник Вниманьем обойти нельзя Мне тётю. Пусть же март-проказник На встрече тётушке скользя, Подарит целую охапку Прекрасных слов. И поздравок Получится горячий, хваткий, Как первый мартовский цветок! Всех пожеланий очень много, Зачем же их перечислять. Лишь было б можно «Слава Богу» За что-то каждый день сказать!
Лучше подруги просто нет, Вручу ей на Гоа билет. Подарю немного строк, Не помешает поздравок! Будь популярной у парней, Кушай конфеты, не полней. Засветись в модном журнале, Часто ходи на фестивали. Держи на память фоторамку, На пляже загорай в панамке. Одевайся лишь в Милане, Пусть деньги водятся в кармане!
Сегодня на праздник с ближайшего леса Тебе я подснежников белых принес. И торт приготовил с песочного теста, И суши с японского бара привез. Весь день провозился на кухне с полами, Украсил шарами я весь потолок. И, кто бы подумал! Своими словами Любимой на праздник сложил поздравок!
Поздравок своей любимой в этот день весенний шлю. Каждому скажу в России, что так сильно я люблю. Много ей желаю счастья, чтоб со мною на века. Много денег и богатства, чтоб здорова вся семья. Я тебе, жена родная, много слов хочу сказать. Только проще, понимаешь, просто искренне обнять.
Мне приятно в этот день, с праздником весны, Поздравок отправить теще, всем вы хороши: Как хозяйка, воспитатель, дипломат семьи Ваши ужины, обеды — рай моей души! И женой своей доволен, дочка ваша — клад! Погасить скандал иль ссору — это вам пустяк! Внуки бабушку как любят — то отдельный сказ, Были б вы стройней немного — поднял на руках!
К тебе пришла сегодня в гости, Слова мои все будут просты. Но будут добрыми и нежными, Словно весенние подснежники. Восьмое Марта поспешило, Тебе оно веселье подарило. Его ты, тётя, никогда не отпускай, И жизнь пусть станет, словно рай.
Бабушку сегодня на кухню мы не пустим, Пускай к Восьмому марта готовится бабуся! А мы же собираемся бабусю поздравлять, И будем сами с тестом на кухне колдовать! Преподнесем бабусе сегодня поздравок, Немножко подгоревший, но — праздничный пирог!
Поздравляю милых дам, С праздником весенним. Вам подарочки раздам, С поздравком Веселым. Вам желаю много лет Жизни развеселой. Чтобы муж всегда одет, И вас одел он снова. Много средств всегда с собой, Чтоб на все хватало. Чтобы рядом был герой, А не гость дивана.
Ах, умру я от испуга, Если в День восьмое марта Не подаришь мне, подруга, Вновь подарочную карту: В Лэтуаль, на фитнес можно, В Ив Роше и в этом духе... Подарить не так уж сложно Карту мне да прямо в руки! В свою очередь, тебе я Поздравок отдам в открытке. Это тоже не потеря. Сэкономить лишь попытка!
В чудесный день марта за чашечкой чаю Мы собрались семьей нашей всей, И в Женский праздник цветы я вручаю Маме любимой супруги моей. Кто говорит, что тещи ворчливы, В дела не свои очень любят лезть? А вот моя теща добра и красива, И это, заметьте, вовсе не лесть! Примите десяток праздничных строк, Дополненье к букету — мой поздравок!
Сестрёнке в праздник женский Готовлю поздравок, А также — сладкий, венский Питательный пирог! Тебе, моя сестрёнка, Хочу я пожелать Остаться тонкой, звонкой, Чтоб всех вокруг пленять, Чтоб все большие планы Осуществила ты, Будь милой и желанной, Как первые цветы!
Всем красавицам: Салют! Поздравок особый. Вы ведь дарите уют Будням-то убогим. Красите наш каждый день Яркою улыбкой. Хотели бы видеть каждый день Но счастье это зыбко. Все ж как-никак рабочий день К концу всегда приходит. И возвращаться домой лень. Вот ведь что происходит!
День особенный, весенний, Расцветает все с теплом, От улыбок, настроений, И от красоты кругом! Поздравок от всех мальчишек Мы девчонкам нашим шлем, Комплименты, SMS-ки, С пожеланьями притом. И все дружно их попросим, Милых, добрых, озорных, Нас беречь, любить и нежить, Бравых молодцев лихих.
Я с цветами не спроста, Просто нынче праздник. Здравствую, милая жена, Поздравок признаешь? Будь такой всегда красивой, Словно на небе луна. И игривой, чуть строптивой, В общем, будь ты как всегда. Ласковая, но с когтями. Нежная, но с хрипотцой. Ты с людьми всегда строга так, А со мною, только стон.
Поздравок к тебе летит, Ты его поймать успей. Даже солнце еще спит, А я тут уж, у дверей. Милая моя, мой ангел, Много счастья и цветов, Приготовил нам архангел, Что же, я принять готов. Подарю тебе я ласку, Нежность и свою любовь. Ты — моя, похоже в сказку, Привела меня любовь.
Вы сегодня как всегда, Прекрасны, лучезарны, Как красавица весна, В день 8 марта, Мы вам подарим поздравок, Счастья пожелаем, И пусть весь мир, У ваших ног, Будет в день 8 марта, Вы начальница наша, Каждый день и всегда, Ну а сегодня, Вы женщина просто, Вас поздравлять, Сегодня пора!
С 8 Марта, моя дочка, Поздравляю я тебя! Как раскрывшаяся почка, Ты свежа и так мила! В этот день тебе желаю Счастья, радости, удач, Чтоб Судьба не принимала Никогда тебя за мяч! Пусть желания твои Исполняются всегда, Поздравок мой сохрани, Не печалься никогда!
С праздником 8 Марта Вас сегодня поздравляем! И сегодня много счастья И здоровья Вам желаем! Мы Вам желаем успехов В работе и в жизни личной, И чтоб Вы к работе нашей Были не очень критичной! Вы женщина очень умная, К тому же просто красавица, И в Вашем лице начальницу Нам видеть ужасно нравится! Поздравок от нас примите И нас сильно не журите!
Вставай подруга, вот поздравок, В нем шоколадки, апельсин, коньяк, Я понимаю, на работе марок, Вчера, его, с десяток пробовали — мрак, Сегодня в голове твоей несчастной и бедовой, Но, что поделать? Все равно — вставай, Ведь, праздник то сегодня — хочешь вой, На безалаберность вчерашнюю, но, знай, Тебе я не спущу, сто лет как обещалась, Со мной отпраздновать свой мартовский денек. Ну, хоть, чуть-чуть, часок, другой — такая малость, За десть то годков, с тобою проведенных — целый срок!
Махонький поздравок, заверну в газету длинную. И фамилию свою не укажу, Пусть помучают догадки дивные, Кто такую вам подсунул лажу. :)
Девчонки! Мы вас поздравляем многократно, Лобзаем безнаказанно в уста! Мужья локтями попитаются? Да, ладно! Раз в год, не криминальные дела! Поздравки вручим и вина попьем, Ну, так и быть отставим водку в сторону, Начальство поругаем, но живьем, Отпустим по домам, кому в какую сторону.
Говорила мама дочке: <span class="lq">«</span>Ты — милашка. Ты — краса». Сели кошки на пенечке — И мурлыкать: «Мур-мура». Поздравляет мама дочку: <span class="lq">«</span>Вот, смотри, пришла весна! Ходят в дворике две квочки И поют три соловья».
Милая доченька, дочка моя, Я поздравляю, мой ангел, тебя. Вырастешь ты, станешь взрослой — тогда Встретишь хорошего парня. Беда Пусть не коснется всей жизни твоей. Домик же ваш будет полон друзей. Дом ваш наполнится смехом детей, Радость познанья. Живи веселей!
Милые женщины, чудо-красавицы, Пусть вы мужчинам приличным понравитесь! Пусть вас ласкают и дарят цветы, Пусть все сбываются ваши мечты! Пусть в этот праздник вам будет приятно, Пусть вас одарят подарками знатно, Пусть вам цветы расстилают у ног, Мы вам подарим большой поздравок!
Вы лучше, чем директор, Вы лучше, чем начальник. И в этот светлый праздник Цветы мы вам вручаем. Будьте же счастливы, Будьте же веселы. Как всегда красивы, В чем то, может, скромны.
8 Марта — Международный Женский день, Свою любимую поздравить мне, конечно же, не лень! Ведь каждый день она, как пчелка, В руках ее то швабра, то метелка! Накормит и напоит, и вещи постирает, Ну все она умеет: готовит, убирает! Так пусть же, дорогая, хозяюшка моя, Сегодня все, что нужно сделаю сам я! Чтоб ручки отдохнули и глазки заблестели, Сегодня можешь целый день ты нежиться в постели! Вот этот мой поздравок сегодня для тебя, С праздником любимая девочка моя!
В этот светлый праздник, Вас хочу поздравить, Будьте же красивой, Нежной, не лукавой.
Подружка дорогая! С 8 марта поздравляю! Расти-цвети словно роза, А не как эта мимоза! Будь счастлива, подружка! Вот тебе в подарок кружка! Попивай чаек Да читай поздравок! Желаю здоровья, желаю любви И чтоб исполнялись желанья твои!
На 8 марта надо Закупиться шоколадом. Устроить сладостный денек Зажечь любовный огонек. В квартире навести порядок, Вручить шикарнейший подарок. Открыть скорее интернет, Приятных слов собрать букет. Купить огромнейший цветок, И прочитать свой поздравок. Пусть красота не увядает, Еда на кухне привлекает, Колготки пусть не рвутся часто, И макияж ложится классно!
Я дарю тебе в подарок В женский день 8 марта Чисто-голубое небо И безоблачное завтра. Шорох листьев на деревьях, Шепот полевых цветов, Ну и звездочку, конечно, Для тебя достать готов. А в ответ прошу всего лишь Супа, пирожков, котлет, Макаронов и жаркое, И любимый мой омлет. Пусть обмен не равноценный — Меньше подарить не мог, Я ж не крохобор какой-то.. Плюс еще и поздравок!
Уважаю вас без меры я И сегодня, с днем 8 Марта Поздравляют вас родные и друзья, Ну и я пришла не без подарка. Поздравок мой скромный, небольшой Пусть оставит радость на душе, Как улыбка у девчонки той, Что смеется при любом дожде.
Доченька, родная, с 8 Марта Поздравляю я тебя сегодня! Будет у тебя гора подарков, Что и экскаватор бы не поднял. И пускай тебе немного лет, Но уже ты девушка что надо, Радуйся своей ты красоте, Что завидуют соседские девчата.
Бабуля, поздравляю я тебя С Международным женским днем, Ведь так безумно бабушку любя, Я просто не могла забыть о нем. Вот поздравок от внучки для тебя, Пусть он звучит в твоих ушах, как песня, Прочти его — почувствуешь тогда, Что всю такую жизнь мы будем вместе.
Как, опять восьмое марта? Наступил? Не может быть! Это сколько ж нужно фарта, Что б любимой угодить! Мой букет не впечатляет, Всё не эдак да не так! Что с мимозою встречаю — И нелепость, и пустяк! Даже года было мало, Что бы я придумать мог Ей по сердцу и по нраву Необычный поздравок!
Вот он праздник, наш великий! Так мы ждали все его. Он приходит лишь восьмого. Марта месяца числа. И одаривает всех женщин Распрекрасная весна.
Поздравляю с первым лепестком, С лучиком несмелого тепла, Пусть 8 марта с ветерком Принесет тебе мои слова!
Посуда мыта, все блестит, Еда готова непростая, Подарок мой к тебе летит, С 8 марта, дорогая.
Сноха, дорогая, поздравляю! Сегодня чудный женский день, Добра я искренне желаю, И хороших новостей! Пусть муж осыпает цветами, Клянётся в вечной любви, Ну а я дарю подарок, Сегодня, (имя), не грусти!
Сегодня же восьмое марта, Международный женский день! Мне предстоит большая трата, Поздравить мне тебя не лень. Куплю тебе цветов пахучих, Эклеров с кремом закажу, Напитков я куплю шипучих. Ну, вроде все, я выхожу... Все магазины обошел: Купил цветочек и горшок. Пока домой обратно шел, Тебе я сочинил стишок.
С 8-ым марта тебя, дочь любимая! Все желанья исполнить могу. Злому чудищу сердце выну я, Изловлю даже Бабу Ягу. И желаю тебе, красавица, Не хворать и скорей подрастать, Умной быть, чтобы принцам нравиться, И мечты свои осуществлять!
Пусть дарят тебе тюльпаны настроение, Подснежники дарят улыбку, вдохновение, И пусть тебе в весенний тёплый день, Подарки будет принимать совсем не лень.
Красотою нежною полнится земля, Греется на солнце после февраля, Я открытку сделаю только для тебя, С праздником поздравлю я тебя любя.
Мамам, сестричкам, подружкам и дочкам Дарят мужчины сегодня цветочки. Мой же подарок для вас не завянет, Вот вам поздравок на долгую память.
Загадки, красотки — восторг бесконечный! Вас с праздником, дамы, поздравить спешим. Огромного счастья в делах вам сердечных, Безмерной любви и добра от души!
Это на отлично знает Маленький проказник — Если тетя приезжает, Значит, будет праздник. Лучшей нашей тети милой Не найдешь ты, правда. Если тетя позвонила, Мама будет рада. И конечно, не напрасно Тортик мы поставим: Если нынче тетин праздник, Мы её поздравим.
Весенний день спешит свои рекорды ставить. Жизнь, словно спринтер, сорвалась со старта. Мне от души всех женщин хочется поздравить, С международным женским днём 8 марта!
Весна пришла, природа расцветает, Бегут ручьи, растет трава, С чудесным 8 марта поздравляет, Единственных и любящих молва!
В самый женский и весенний День — восьмое марта, Подарю любовь свою Лучше нет подарка!
Утром встану, приберусь, В магазины соберусь. Принесу домой подснежник Для любимой, самой нежной. Пусть весна проснется в нем, Поздравляю с женским днем!
8 марта — Женский день, И раз в году нам можно, Расслабиться — вина налей, И станет все возможно! Сегодня, будто все для нас, Мужчины и подарки, Улыбкой озарим всех враз, А не простой «оскалкой».
Восьмое марта, праздник и весна, И женщина, как радость и надежда. Боготворю тебя, ты так прекрасна, Ценю я всё в тебе и любви жажда Душой моей владеет не напрасно.
Поздравляю тебя с праздником весенним, Пусть сегодня ждут тебя улыбки и веселье! Утром на столе оставлю для тебя мимозы. Пусть скорей весна приходит, и уйдут морозы!
Расцвела весна — расцветаешь ты, И в душе моей — для тебя цветы. Праздник твой настал — женщина моя: Счастья и любви, радости тепла.
Мы дарим вам мимозы в этот день. Вы заслужили отдыхать и веселиться. Любая ваша прихоть — ваша лень. Готовы будем вам мы покориться.
Женщины, милые, самые нежные, Дарим мы в этот день вам подснежники. Вы как цветочки, красивые феи, Мы серенады бы каждый день пели. Любите и будьте любимы всегда. Как вы прекрасны сегодня, о да!
Женский праздник, мам и дочек, Девушек, что мил-цветочек. Внучек, бабушек, девчонок. С 8 марта, ваш Зайчонок.
В этот день 8 марта Подарю тебе подарки, Да такие, чтоб они Пригодились на все дни. Чтобы каждый день в году, Говорила б ты: «Люблю» Только мне, а я в ответ, Осчастливлю на сто лет!
Девчонки, с 8 марта всех вас! Любви вам полную чашу. Пусть серенады вам поют, Да в ЗАГС зовут почаще!
Учителей поздравлю в День учителя, Шоферов я поздравлю в День водителя, А горняка поздравлю в День шахтера, — Мне говорят — Восьмое марта скоро! Быть женщиной — вот славная профессия: Не просто жизнь — сплошная фотосессия. Я на древнейшую совсем не намекаю! Пред красотой немея, умолкаю...
Восьмое марта, Всемирный женский день, Тебя я не боюсь ни сколько — Всё приготовлено и кончилась мигрень, <span class="ls">(</span>Лишь пиво помогло мне только). Сейчас во всеоружии, я всё упаковал: Жене — бельё, а матери — подушку, И тёще — свитер, дочери — вино, Сотрудницам — коньяк и кружку. Неважно, сколько денег или сил Уйдёт, чтоб подобрать каждой подарок — Уж лишь бы всем вам был он мил И вы воскликнули: «Ты — гений! Без помарок!»
Любимая, тебя я поздравляю, С весенним праздником твоим. В честь этого готовлю, убираю И над подарком думаю своим. Опять нужно придумать как поздравить, Что подарить и где это купить. Мысли: цветы, духи решил отставить Задумался, присел, решил себе налить. Решил тебе в подарок приготовить, Шикарный ужин при свечах. Стриптиз тебе чтоли устроить? Повесив шкуру тигра на плечах. Ну все, решил, стриптиз станцую. Вот только шкуры нет, но не беда. Люблю тебя, в носик целую. И поздравляю с женским днем тебя.
За нежность твою, в ответ, Подарю огромный букет, Еще счастья тебе пожелаю, С 8 марта тебя поздравляю
В день 8 марта солнце светит ярко, От улыбки милой сердцу стало жарко. Ароматы нежные в городе витают, Для тебя, любимая, я стихи читаю!
Нам девчонкам не до грусти, Ведь весна уже стучит. Юбочки мы приоденем, И повыше каблучки. Пусть сегодня судьбы случай, Принца даст с легкой руки.
Всем нашим барышням чудесным Сегодня признаёмся честно: Вы — вдохновение, вы — радость! Вам жизни — слаще шоколада! Пускай в сердечках ваших чистых Найдёт любовь навечно пристань.
8 марта, женский день... Люблю, скучаю, жду тебя, Дарю цветы, дарю себя, Ведь впереди весна!
В день 8-го Марта Любовь пылает жарко, Хвати пусть ее огня Для тебя и для меня.
День 8 марта атаковал — Глазок выстрел — наповал. Всем красавицам — цветы, Некрасивым — красоты!
В весенний, ясный, светлый день Всех женщин мы спешим поздравить, Восьмого марта нам не лень Им удовольствие доставить!
8 Марта — день любви, Тебе любовь дарю — бери, И сердце я тебе отдам, Чтоб не расстаться в жизни нам.
8 марта, день весенний Подарки, запахи, конфеты. Приподнятое настроенье. Я сбившись с ног, спешу с букетом. Родная, накрывай на стол. Твой муж с подарками пришел.
Вы как цветы весной, Распускаетесь всегда, Пожелания с лихвой, Мы вам дарим иногда, В этот светлый, День для вас, День 8 марта, Мы, сотрудницы, Для вас поздравок подарим, Счастья вам и радости, От сердца пожелаем, Пусть сердца ваши, Любовью будут согреты, И пусть на ваши, Прекрасные лица, Вечно улыбки, Будут одеты!
Самой красивой и нежной жене Шлю поздравок я назло всей стране. Я ее так уважаю, Нежностью ей отвечаю. Сколько прошли мы с тобой и не счесть, Не позабыли про ласку и честь. Сколько проблем? Все забыли. Так сильно друг друга любили. Вот и теперь я с цветами пришел. В весенний денечек я силы нашел, Придти к тебе с поздравлением, И пожелать уважения.