Всему бывает причина
Без ветра дерево не шатается.
Без голосу не охрипнешь.
Без костей рыбки не бывает.
Без хвоста и пичужка не красна.
Без молока сливок не бывает.
Без ножа хлеба не разрежешь.
Без раны зверя не убьешь.
Бела береста, да деготь черен.
Будет день, будет и ночь.
Будешь лить мед, много мух нальнет.
Был бы горшок, а покрышка найдется.
Был бы лес, а волки будут.
Был бы лес, будет и леший.
Был бы ловец, а ружье будет.
Был бы снежок, так скатаем комок.
Был бы сокол, а вороны налетят.
Была бы булава, будет и голова.
Была бы голова, доищемся и хвоста.
Была бы голова, будет и борода.
Была бы изба нова, а сверчки будут.
Была бы копна, а ворона сядет.
Была бы корова, найдем и подойник.
Была бы мукá да кадушка, а по воду и сам схожу.
Была бы падаль, а воронье налетит.
Была бы свинка, будет и щетинка.
Был бы хомут, а шея найдется.
Были бы песни, будут и пляски.
Были бы бобры, а ловцы будут.
Было бы болото, а за лягушками дело не станет.
Было бы болото, а черти будут.
Было бы кому врать, а слушать станут.
В бор не по груши — по еловы шишки.
В камень стрелять — только стрелы терять.
В карете цугом по грибы не ездят.
В лес дров не возят, в колодец воды не льют.
В поле — не в дубраве: за сук не зацепишься.
В поле — по хлеб, в лес — по дрова.
В сене огня не скроешь.
В тихой воде омуты глубоки.
Ветер не дует, так и осока не шумит.
Во всяком заборе столбцы наперед подгнивают.
Воду варить — вода и будет.
Вожжи упустишь — не скоро изловишь.
Выше станешь — больше видишь.
Где воды не было, там сухо.
Где гроза, там и вёдро.
Где зудит, там и чешут.
Где конь катается, тут и шерсть останется.
Где много ореха, там и белки тьма.
Где огонь, там и дым.
Где паук, там и паутина.
Где пруд, там и лягушки.
Где снег, там и след.
Где солнце пригреет, там и вода примелеет.
Где тонко, там и рвется.
Где цветок, там и медок.
Горшок об горшок сколько ни бей, а масла не будет.
Грязью играть — руки марать.
Дерево срубишь — ветки сами упадут.
Днем фонарь не нужен.
Ежу для того щетины даны, чтобы собаки не кусали.
Еловым веником не парятся.
Если днем не нашел, то ночью не найдешь.
Жарко топить — не бояться чаду.
И белый песок в грязи чернеет.
И из кривой трубы дым прямо поднимается.
И легко перо, да на крышу не закинешь.
И от маленькой трещины большой котел дребезжит.
И слепая лошадь везет, коли зрячий на возу сидит.
Иголка маленькая, да больно колется.
Иголкой колодец не роют.
Из большого маленькое можно сделать.
Из большого осла не выйдет слона.
Из дуги оглобли не сделаешь.
Из ежовой кожи шубы не сошьешь.
Из кривого прямого не сделаешь.
Из малого выходит великое.
Из одного два сделаешь — оба окоротишь.
Из отрубков бревна не составишь.
Из песка веревки не вьют.
Из поганого чистого не сделаешь.
Из рогожи не сделаешь сыромятной кожи.
Изломанного лука двое боятся.
Искрой избы не осветишь.
Кабы на хмель не мороз, так он бы и тын перерос.
Как качели ни качай, придет время — остановятся.
Какая искра не упадет, та не жжет.
Каков вопрос, таков и ответ.
Каков нож, таково и режет.
Какова постель, таков и сон.
Какова утеха, таково и веселье.
Каково деревце, таковы и яблочки.
Каково житье, такова и смерть.
Каково сукно, таковы и обрезки.
Каково умела, таково и спела.
Кривое дерево в сук растет.
Кто будит, тот рано встает.
Кто бы дятла знал, кабы не его длинный нос.
Кто едет, тот не стоит, а кто стоит — не едет.
Кто ищет, тот всегда найдет.
Кто родится волком, тому не быть лисой.
Кто тонет, за соломинку хватается.
Кто тонет, ухватится и за острый меч.
Куда ветер дует, туда и тучки бегут.
Куда ветер, туда и пламя.
Куда ворона летит, туда и глядит.
Куда дерево клонилось, туда и повалилось.
Куда запевала, туда и подголоски.
Куда иголка, туда и нитка.
Куда ночь, туда и день.
Куда один баран, туда и все стадо.
Куда передние колеса, туда и задние.
Куда пятки, туда и носки.
Куда река пошла, туда и русло будет.
Лев мышей не давит, орел мух не ловит.
Лес рубят — щепки летят.
Лестницу метут сверху.
Лошадь быстра, да не уйдет от хвоста.
Лучше мало, чем ничего.
Лучше меньше, да лучше.
Лучше найти, нежели потерять.
Лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать.
Лучше плохо ехать, чем хорошо пешком идти.
Лучше рябчик в руках, чем два на ветке.
Лучше с единым оком жить, чем слепу быть.
Лучше синица в руке, чем журавль в небе.
Лучше тихо, да вперед, чем скоро, да назад.
Лучше яйца ныне, нежели курица завтра.
Любишь смородину — люби и оскомину.
Маленькая собачка — до старости щенок.
Маленькая птичка — всегда воробей.
Масло всегда наверху плавает.
Масло с водой не смешаешь.
Медведь неуклюж, да дюж.
Мертвый пес зайца не погонит.
Мертвым соколом и вороны не затравишь.
Мокрый дождя не боится.
Мужик сосну рубит, а по грибам щепа бьет.
Муха в мед попала, значит пропала.
Мыло серо, да моет бело.
На битой дороге трава не растет.
На волке волчья и шерсть.
На всякий цветок пчелка садится, да не со всякого цветка поноску берет.
На голом поле на дерево не влезешь.
На грушу лезть — или грушу рвать, или платье драть.
На затылке глаз нет.
На кой лешему жилетка, коли у него шерсть своя?
На красный цветок и пчела летит.
На одном гвозде всего не повесишь.
На окошке грибы не растут.
На пустые крюки не клюют щуки.
На то свинье дано рыло, чтобы оно рыло.
Назвавшись груздем — полезай в кузов.
Не все бьет, что гремит.
Не все греет, что светит: луна светла, а без тепла.
Не все то золото, что блестит.
Не все, что кисло, щавель.
Не выйдет из ветлы ни оглобли, ни метлы.
Не для лета изба рубится — для зимы.
Не откормить коня сухопарого, не отрастить дерева суховерхого.
Не ошибается тот, кто не работает.
Не поймаешь лягушку за ушки.
Не полна сотня — и сотни нет.
Не положа — не ищут.
Не прорублены окошки, так решетом света не наносишься.
Не расти яблочку на елке.
Не расти на вербе груше.
Не с огнем к пожару соваться.
Не сняв коры, дерева не узнаешь.
Не убив медведя, не продают шкуры.
Не умел держать за крылышки, так за перышки не удержишь.
Огонь маслом заливать — лишь огня прибавлять.
Огонь под полой далеко не унесешь.
Одна голова две шапки не носит.
Около большой поленницы лучше щепки собирать.
От высокого дерева и тень большая.
От малого большое зарождается.
От копеечной свечки Москва сгорела.
От молота и наковальня звенит.
От погасшего угля не добудешь огня.
От своей тени не уйдешь.
От терновника не жди винограда.
От худой курицы худые яйца.
Отрезанный ломоть к хлебу не приставишь.
Падок мотылек на аленький цветок.
Пень топорища не боится.
Плотины пальцем не заткнешь.
По дрова — не по грибы: топор сам аукнет.
По дыму на бане пара не угадаешь.
По которой воде плыть, ту воду и пить.
Под решетом дыма не удержишь.
Подальше от кузни — поменьше копоти.
Пропала коровка — пропадай и веревка.
Против ветра не подуешь.
Пустой мешок стоять не будет.
Пущенная стрела обратно не возвращается.
Разлитую воду не соберешь.
Рак — не рыба, нетопырь — не птица, а жук — не зверь.
Решетом звезды не ловят.
Родимое пятно в бане не отмоешь.
Рыба — в воде, а ягода — в траве.
Рыба в реке — не в руке.
С одного вола — не две шкуры.
Своего локтя не укусишь.
Сену с огнем не улежаться.
Сколько не мой гагару — все черна.
Сняв голову — не приставишь.
Сняв голову, по волосам не плачут.
Сокол с лету хватает, а ворона и сидячего не поймает.
Соломиной не подопрешь хоромину.
Сорока никогда соловьиные песни не поет.
Стриженое — не брито.
Сухая рубашка к телу не льнет.
Тупой серп руку режет пуще острого.
Тыква на арбуз похожа, да вкусом с ним не схожа.
Тяжело молоту — тяжело и наковальне.
У каждого одна голова на плечах.
У кольца да у венца не найдешь конца.
У медали две стороны.
У реки колодец не копают.
У худой птицы худые и песни.
Уголь сажей не замарается.
Ударь обухом в дерево — дупло само скажется.
Утопающий пить не просит.
Утро вечера мудренее, трава соломы зеленее.
Хоть тресни синица, а не быть журавлем.
Хрен редьки не слаще.
Хрен редьки не слаще, уголь сажи не белее.
Худой пень, да ломает дровни.
Цветов много в поле, и все не сорвешь.
Челном океана не переедешь.
Чему не гореть, того не зажечь.
Чистое к поганому не пристанет.
Что держишь в уме, то и видишь во сне.
Что с возу упало, то пропало.
Шилом море не нагреешь.
Щепкой море не перегородишь.
Яблоньку за яблочки любят, пчелку — за мед.
Иному мило, а другому постыло
Бел снег, да ногами топчут, черен мак, да люди едят.
Бел снег, да собаки сидят, черен мак, да бояре едят.
В бане веник господин, в печи — кочерга.
Верблюд велик, да на нем воду возят, а соболь хотя и мал, да на голове его носят.
Ворон ворону глаза не выклюет, а хоть выклюет — так вон не вытащит.
Всяк по-своему, а я по себе.
Всяк свою шкуру защищает: корова — рогами, конь — копытом.
Выбирай епанчу по плечу.
Где б ни летал сокол, везде ему свежий мосол.
Где свинья умирает, там и ворон играет.
Глухому песен не пой — не услышит.
Глухому поп две обедни не служит.
Журавли за море летают, а все одно — курлы.
За пчелой пойдешь — до меду дойдешь, за жуком пойдешь — до навозу дойдешь.
Зайца ноги носят, волка зубы кормят, лису хвост бережет.
Знай, сверчок, свой шесток!
Знай, свинья, свое стойло!
Знай, телок, свой хлевок!
И псу конурка, и коту печурка.
И рыба, и птица хвостом правит.
Из большой тучи — да малая капля.
Иное для вида пригоже, иное для крепости гоже.
Каждому — свое.
Каждый по-своему с ума сходит.
Каждый кочет кукарекать хочет.
Каков пан, таков на нем и жупан.
Каков Пахом, такова и шапка на нем.
Кобыле — брод, курице — потоп.
Колыбелька — младенцу, костыль — старцу.
Кому боб, кому кожура.
Кому дали, а мне посулили.
Кому ловушка, кому кормушка.
Кому не годилось, а нам полюбилось.
Кому-нибудь и печи топить, а иному и трубы чистить.
Кому пироги и пышки, кому синяки и шишки.
Кому пост, а нам Масленица.
Кому что, а курице просо.
Кому яичко, а кому скорлупа.
Конный пешему не товарищ.
Кошка — лапкою, медведь — пятернею.
Кошке — игрушки, мышке — слезки.
Криво дерево, да яблоки сладки.
Кто бьет, тому не больно.
Кто — веселиться, кто — на кулачки биться.
Кто волком родился, тому лисой не бывать.
Кто куда — а медведь в берлогу.
Кто плачет, а кто пляшет.
Кулик до воды охоч, а плавать не умеет.
Лебедь по поднебесью, мотылек над землей — всякому путь свой.
Мал золотник, да дорог, велик пень, да дуплист.
На вкус, на цвет товарища нет.
На свой аршин не меряй.
На что вороне большие разговоры! Знай, ворона, свое «кра!».
Наряди свинью в серьги, а она в навоз.
Не нашего сукна епанча.
Не нашему брату чета.
Не нашему носу рябину клевать.
Не отесан кряж, да навес держит.
Не по носу табак.
Не по работе еда.
Не по разуму рвение.
Не по Сеньке шапка.
Не по Саньке санки.
Не под стать синему кафтану голубой подбой.
Не под тем кустом сидишь, не те песни поешь.
Не под тот угол клин колотишь.
Пристало как корове седло.
Не ради пригожества — ради крепости.
Не твоя чаша, не тебе и пить.
Не тебе бы говорить, да не мне бы слушать.
Не того поля ягода.
Невелик сверчок, да громко поет.
Невелика пригоршня, да много в ней щепотей.
Невелика мышка, да зубок остер.
Неворошеный жар под пеплом лежит.
Неказисто дерево, да вкусен плод.
О вкусах не спорят.
Овец не стало, так и на коз честь пала.
Одному вершки, другому корешки.
Орел мух не ловит.
Орел орла плодит, а сова сову родит.
Осел и в Киеве конем не будет.
Павлин красив, да ногами несчастлив.
По Ивашке и рубашка.
Родился волком — лисицей не бывать.
С малинника лыки невелики, да ягода сладка, а с калинника лык надерешь, да ягод в рот не возьмешь.
С посконным рылом в суконный ряд.
Сапог лаптю не брат.
Сапог с сапогом, лапоть с лаптем.
Сверху мило, а внутри гнило.
Свинья в золотом ошейнике — все свинья.
Свинья найдет грязи.
Свинья не знает чести.
Свинья не родит бобра, а сова не высидит орла.
Сер волк, сед волк, а все ему волчья честь.
Сер козел, сед козел, а все псиной несет.
Сера овца, бела овца — один дух.
Собака собаке на хвост не наступит.
Собаке — собачья смерть.
Собаке — собачья честь.
Сова и по полету такова.
Сокол мал, да удал.
Соловей месяц поет, а ворона круглый год каркает.
Спит лиса, а во сне кур считает.
Спит собака, а во сне и хвостом вертит, и взлаивает.
Та же щука, да под хреном.
Тот же медведь, да в другой шерсти.
Тот же назем — издалека везен.
У всякого Матвея своя затея.
У всякого Мирона свои приемы.
У всякого молодца своя ухватка.
У всякого скомороха свои погудки.
У всякого Федорки свои отговорки.
У всякой бабки свои ухватки.
У всякой лекарки свои припарки.
У всякой пташки свои замашки.
У всякой пичужки свой голосок.
У всякой собаки своя кличка.
У всякой стряпки свои порядки.
У каждого свой царь в голове.
У каждого человека свой талант.
У кого что болит, тот про то и говорит.
У медведя десять песен — и все про мед.
У мельника — хлеб, у охотника — мясо.
У Сидора — обычай, у Карпа — свой.
У черта и жена — ведьма.
Фома музыку разумеет, а Ерема плясать умеет.
Что двор — то говор, что конь — то норов.
Шерсть одна, так масть не та.
Добрый конец — всему делу венец
Будто корова языком слизнула.
Было бы начало, будет и конец.
Все бесы в воду — и пузыри вверх.
Все хорошо, что хорошо кончается.
Где не было начала, не будет и конца.
Дело без конца — что кобыла без хвоста.
Дело решено — и под лавку брошено.
Дело середкой крепко.
День хвалится вечером.
Доброе начало — половина дела.
Запел соловьем, кончил кукушкой.
Заставка книгу красит.
Затянул песню, так веди до конца.
Зачин дело красит.
Звонко поешь — где-то сядешь!
И у самого длинного дня есть конец.
Как веревочка ни вьется, а кончику быть.
Как начал, так и кончай.
Как ни мудри, а концов не отрубишь: все тут.
Каково начало, таков и конец.
Конец — делу венец.
Кончил дело — гуляй смело.
Красному утру не верь.
Легко начать, да нелегко кончить.
Лиха беда — начало.
Лиха беда — начало, а там будет и конец.
Мал почин, да дорог.
Начал за здравие, а свел за упокой.
Начать да кончить.
Начать — не кончить.
Начинать не с того конца.
Начиная дело, о конце помышляй.
Нашуметь — нашумели, да тем и дело повершили.
Не бойся начала, а берегись конца.
Не верь началу, а верь концу.
Не всякая песня до конца допевается.
Не говори гоп, пока не перескочишь.
Не дорога песня, дорого начало.
Не круто начинай, а круто кончай.
Не начинай дела с конца, не надевай хомут с хвоста.
Не стращай началом, покажи конец.
Не суди по приезду, суди по отъезду.
Не считай утят, пока не вылупились.
Одному делу не два конца.
Плохое начало — и дело стало.
Почин всего дороже.
Рано пташечка запела — как бы кошечка не съела.
Раньше начнешь — раньше окончишь.
С одного конца нет, и с другого нет, а в середке и не бывало.
С одного конца хитро, с другого — мудреней того,
а середка — ум за разум заходит.
Середка — всему делу корень.
Страшно дело по почину.
Так ли, сяк ли — уж один конец.
Трудно раскачаться, а там пошел.
У всякого словца жди конца.
У всякой песни свой конец.
У кольца нет ни начала, ни конца.
У нас еще и конь не валялся.
Умел начать — умей и окончить.
Пора да время дороже золота
Будет день — будет и ночь.
Будет плуг, да не будет рук.
Было — да быльем поросло.
Что было, то сплыло.
В субботу в обед будет сто лет.
В том-то и сила, что прошло да было.
Взойдет красно солнце — прощай светел месяц!
Во время óно: при царе Горохе.
Вовремя смех — не грех, а безо времени и молитва
ни к чему.
Времена переходчивы, а злыдни общие.
Времени не поворотишь.
Время все излечит.
Время всему научит.
Время дороже золота.
Время за нами, время перед нами, а при нас его нет.
Время и камень долбит.
Время идет — как птичка несет.
Время красит, а безвременье сушит.
Время — как воробей: упустишь — не поймаешь.
Время — лучший лекарь.
Время не деньги, потеряешь — не найдешь.
Время не ждет.
Время — не семя, не выведет племя.
Время подойдет, так и лед пойдет.
Время придет — слезы утрет.
Время разум дает.
Время — судья.
Все в свой срок: придет времечко, вырастет и семечко.
Все до поры до времени.
Все идет в свой черед.
Все прошло, как огнем прожгло.
Всему свое время.
Всякому делу время.
Всякому дню своя забота.
Вчера не догонишь, а от завтра не уйдешь.
Вчерашнего дня не воротишь.
Где день, где ночь, тут и сутки прочь.
Год тих, да час лих.
Года — что вода.
Дали орехов белке, когда у нее зубов не стало.
День как день, да год не тот.
День на день не приходится.
День придет — и заботу принесет.
День прошел, все свое с собой унес.
Дери лыко, поколе дерется.
Назеваешься — так и воды нахлебаешься.
Не время дорого — пора.
Не всегда коту Масленица — иногда и Великий пост.
Не по все дни свадьба, не всегда коту Масленица.
Не по дням — по часам.
Не сел — не говори: поехали!
Не спеши волчонка хвалить, дай зубам у серого вырасти.
Не тем час дорог, что долог, а тем, что короток.
Неделя днями красна.
Неделя закатилась, нигде не зацепилась.
Нет такого дня, за которым бы ночи не было.
Ночь — матка: выспишься — все гладко.
Ночь ночевать — не век вековать.
Ночью все дороги гладки.
Ночью все кошки серы.
Ночью не видно — холодно ли, тепло ли.
Одна пора — страда.
Одно нынче лучше двух завтра.
От времени и зубы изнашиваются.
Перемелется — мука будет.
Поздно щуке на сковородке вспоминать о воде.
После дела за советом не ходят.
После дождичка в четверг.
После драки кулаками не машут.
После поры не точат топоры.
После суда поздно плакать, а после свадьбы — мужа выбирать.
Прожитое — что пролитое: не воротишь.
Раздевшись — в баню, а одевшись — на мороз.
Ранняя пташка носок прочищает, а поздняя — глазок продирает.
Добрый совет ко времени хорош.
Дорога ложка к обеду, а там хоть под лавку.
Дорого поленце в холодный день.
Дорого при пожаре ведро воды, при скудости — подаянье.
Другие дни — другие сны.
Думай ввечеру, а делай поутру.
Еще до той поры много воды утечет.
Ждал, пока сварится, подожди, пока остынет.
Жди, когда рак на горе свистнет.
И петух свои часы знает.
Иное время — иное бремя.
Искать вчерашнего дня.
Как с утра, так и до вечера.
Когда будет пир, тогда будут и песни.
Когда в печи жарко, тогда и варко.
Когда Волга вверх потечет.
Когда дрова горят, тогда кашу варят.
Когда играют, тогда и пляши.
Когда рак свистнет, и рыба запоет.
Когда торг, тогда и с возом.
Когда черт помрет, а он еще и не хворал.
Кусают и комары до поры.
Корми меня, когда я голоден.
Красно, да полиняло, умно, да поветшало.
Кто вовремя помог — тот дважды помог.
Кто много зачинает — мало заканчивает.
Луна взошла — солнцу отдых.
Лучше поздно, чем никогда.
Много воды утекло с тех пор.
Много дней впереди, много и позади.
На будущую осень — годов через восемь.
На то лето, не на это, а на третий год, когда черт умрет.
Сколько ни куковать, а к зиме отлетать.
Сначала запряги, а потом и понукай.
Спустя лето — да в лес по малину.
Струны готовы — недалеко и до песен.
Схватился Савва, как жена сшила саван.
Тетереву вся зима — одна ночь.
Трех лет Ивана по отчеству звать рано.
Три года — не три века.
Три дня — не три года.
У каждого времени свои песни.
Уж волк умылся, а кочеток спал.
Уплыли годы, как вешние воды.
Упустишь минуту — потеряешь час.
Утреннюю работу не оставляй до вечера.
Утро вечера мудренее.
Утро — не вечер: другие речи.
Хвали горку, как перевалишься.
Хватился волос, когда голову сняли.
Хватился шапки, как головы не стало.
Цыплят по осени считают.
Все минется, одна правда останется
Беда смиряет человека, а неправда людская губит.
Без правды жить легче, да помирать тяжело.
Без правды — не житье, а вытье.
Без правды люди не живут, а только маются.
Брань правды не любит.
Была правда, да в лес ушла.
В ком добра нет, в том и правды мало.
В лукавом правды не сыщешь.
В море глубины, а в людях правды не изведаешь.
В правде счет не теряется.
Варвара мне тетка, а правда — сестра.
Великим правду говорить — не легче лжи.
Ветра не удержишь, правды не скроешь.
Во всяком камне искра, во всяком человеке правда, да не скоро ее выбьешь.
Всяк правду знает, да не всяк правду бает.
Всяк правду хвалит, да не всяк ее сказывает.
Всяк правды ищет, да не всяк ее творит.
Всяк про правду трубит, да не всяк правду любит.
Где правда, там и счастье.
Говоришь правду — правду и делай.
Дело знай, а правду помни.
Дороги твои сорок соболей, а на правду и цены нет.
Если золото всплыло — правда утонет.
За правду не судись: скинь шапку да поклонись.
За правду стой горой.
За правду-матку и помереть сладко.
Завали правду золотом, затопчи ее в грязь — все наружу выйдет.
И в бедах люди живут, а в неправде пропадают.
И неправде глотку рукавицей не заткнешь.
И суров — да правдив, и ласков — да крив.
Изжил век, и все правды нет.
Истина хороша, да и правда не худа.
Как ни хитри, а правды не перехитришь.
Какова резва ни будь ложь, а от правды не уйдешь.
Коли не ложь, так правда.
Кто правды не скажет, тот многих свяжет.
Криклив, да на дело правдив.
Кто много врет, тот много божится.
Кто правдой живет, тот добро наживет.
Ложь в правду рядилась, да о правду и разбилась.
Лучше горькая правда, чем сладкая ложь.
Лучше умереть, чем неправду терпеть.
Много деньги могут, а правда — все.
Мошенники повздорили, а правда наружу.
На правде взятки гладки.
На правду да на смерть — что на солнце: во все глаза не взглянешь.
На правду мало слов: либо да, либо нет.
Не ищи правды в других, коли в тебе ее нет.
Не с ветру говорится, что черт правды боится.
Неправда выйдет наружу.
Неправда светом началась, светом и кончится.
Неправдой полсвета пройдешь, да назад не воротишься.
Неправдой нажитое впрок не пойдет.
Неправдою жить — не хочется, правдою жить — неможется.
Одна правда на свете живет.
Он невзначай и правду скажет.
От правды некуда деваться.
Порой и правду в шутку говорят.
Правда беды не приносит.
Правда в огне не горит и в воде не тонет.
Правда глаза колет.
Правда груба, да нам люба.
Правда избавляет от смерти.
Правда — как оса, лезет в глаза.
Правда кривды не любит.
Правда-матушка светла живет, ложь под тыном прячется.
Правда милости не ищет.
Правда не речиста.
Правда одна, а на всех людей хватает.
Правда по миру ходит.
Правда тяжелее золота, а на воде всплывает.
Правда яснее солнца, а ее со свечкой ищут.
Правду водой не разольешь, огнем не сожжешь.
Правду на базаре не купишь.
Правду погубишь — и сам пропадешь.
Правду, что шило в мешке, не утаишь.
С правдой не шути.
С правдой шутить — что с огнем.
Тому худа не отбыть, кто привык неправдой жить.
Хлеб-соль ешь, а правду режь.
Хлеб-соль кушай, а правду слушай.
Всякую ложь к себе приложь
Будет и в поле рожь, будет и в людях ложь.
Были бы враки, а что врать — сыщут.
Быль — как смола, небыль — как вода.
В которой посудине деготь побывает — и огнем
не вы­-жжешь.
В чем проврался, в том и поплатился.
Враки доводят до драки.
Врал бы, да меру знал бы.
Врал до обеда, да и к ужину оставил.
Вранье не приведет в добро.
Вранье не споро — попутает скоро.
Вранье — что дранье: того гляди, руку занозишь.
Вранью короткий век.
Вранья на зуб не положишь.
Врать — не мякину жевать, не подавишься.
Врать — не устать, было бы кому слушать.
Врать — своя неволя.
Врать — так с людьми не знаться.
Врать — что лыки драть: лыко за лыком тянется.
Врет — и глазом не моргнет.
Врет — не поперхнется.
Врет по-печатному.
Врет — себя не помнит.
Врет сплошь, а переврать не умеет.
Врет — что блины печет: только шипит.
Врет — что помелом метет.
Ври, да знай меру.
Ври, Емеля, — твоя неделя!
Ври на здоровье!
Всего добра не переешь, всех врунов не переврешь.
Вчера солгал, а сегодня лгуном обзывают.
Вывести кого-то на чистую воду.
Говори рьяно, да без обмана.
Горазд на собак брехать.
Добро тому врать, что за морем бывал.
Ему семерых посади — всех до смерти заврет.
Ему соврать нипочем.
За очи баба и князя бранит.
Заушины языком не слизнешь.
Змею обойдешь, а от клеветы не уйдешь.
И враньем люди живут.
И стелет, и метет, и врет, и плетет, а сам глазом не смигнет.
Из-за пустых словес пропал как пес.
Иной так соврет, что и сам себе поверит.
Как себя ни поведешь, от напраслины не уйдешь.
Как совралось, так и брякнулось.
Как станет врать, так его в два обхвата не обнять.
Клевета — что уголь: не обожжет, так замарает.
Клеветники на том свете раскаленные сковородки лижут.
Клялся слепой, что своими глазами видел.
Красиво врешь — за мною грош.
Криво ходишь — косо сядешь.
Кто вчера соврал, тому и завтра не поверят.
Кто говорит, что хочет, сам услышит, чего и не хочет.
Кто лжет, тот и крадет.
Кто солгал с утра, будет лгать до вечера.
Лгать — не устать, было б кому слушать.
Лгач лгачу — надежен свидетель.
Лжецу и в правде не верят.
Ложь на тараканьих ножках.
Ложь стоит до правды.
Люди врут — навираются, наш врет — не наврется.
Люди солгали, да и мы правды не сказали.
Людям не верит, а сам мелет.
Мастер пули отливать!
Меньше врется — спокойней живется.
Много слышится, да мало верится.
На волка помолвка, а пастух теленка украл.
На всякого враля по семи охальников.
На лжи правды не вырастишь.
Наврал с три короба!
Напрял он ему на кривое веретено.
На что перевирать — лучше смолчать.
Нашего Абросима невесть куда забросило.
Не во сне — наяву бредит.
Не все ври, что помнится.
Не все то годится, что говорится.
Не все то перенять, что по речке плывет; не все то переслушать, что люди говорят.
Не все то творится, что говорится.
Недорого возьмет соврать.
Не заслонишь солнце рукавицей, не убьешь молодца небылицей.
Не любо — не слушай, а врать не мешай.
Не пой худой песни при добрых людях.
Не спорь, молчи: рассердишь — круче перевру.
Не хочешь слушать, как люди врут, — ври сам.
Небылица в лицах.
Обвели вокруг пальца.
Один рот, да и тот много врет, а если бы два?
Окул бабу обул, да и Окула баба обула.
Он из белого сделает черное.
По кривой дороге поломаешь ноги.
Резва ложь, да от правды не уйдешь.
Сказать не велят, утаить нельзя.
Со вралей пошлин не берут, да и жалованья не дают.
Соврал — так переври получше.
Соврет — недорого возьмет.
Стелет да метет, врет да плетет.
Сухую грязь к стене не прилепишь.
Так врет, что выноси святых да и сам выходи.
Так врет, что под ним ни одна лавка не устоит.
Так врет, что уши вянут.
Так соврал, что за пазуху не уберешь.
Так соврет, что не перелезешь.
У лгуна и свидетель под боком.
У лжеца на одной неделе семь четвергов.
У лжи короткие ноги.
Что лживо, то и гнило.
Жизнь дана на добрые дела
Без худа добра не бывает.
Бывает добро, да не всякому дано.
Там хорошо, где нас нет.
Во всяком хлебе не без мякины.
И в мякине зерна находятся.
Все добро, да не все на пользу.
Всяк добр, да не до всякого.
Где хлебно да тепло, там жить добро.
Далеко шел, а добра не нашел.
Делай добро и жди добра.
Добра желаешь — добро и делай.
Добра ищи, а худо само придет.
Добро на худо не меняют.
Добра не смыслишь — так худа не делай.
Добро что клад ищут, а худо — под рукой.
Добро быть в радости и жить в сладости.
Добро и во сне хорошо.
Добро наживай, а худо изживай.
Добро не лихо — ходит тихо.
Добро поощряй, а зло порицай.
Добро творить — себя веселить.
Доброго человека в красный угол сажают.
Доброго чти, а злого не жалей.
Доброе дело без награды не останется.
Доброе дело два века живет.
Доброе дело и в воде не тонет.
Доброе дело само себя хвалит.
Доброе дело скрытности не любит.
Доброе семя — добрый и всход.
Доброе словечко — в жемчуге.
Доброе слово человеку — что дождь в засуху.
Доброе смолчится, худое молвится.
Добродетель доброму не вредит.
Доброму везде добро.
Доброму добрая и память.
Доброму добрая и слава.
Доброму и сухарь на пользу, а злому и мясное не впрок.
Доброму человеку и чужая болезнь к сердцу.
Доброму человеку помощь — не убыток.
Доброта без разума пуста.
Добру расти, худу по норам ползти.
Добрые вести прибавят чести.
Добрые дела и по смерти живут.
Добрые слова дороже богатства.
Добрые чувства — соседи любви.
Добрый Иван — и людям, и нам; худой Иван — ни людям, ни нам.
Добрым быть — добрым и слыть.
Добрым делом не кори.
Добрым словом и бездомный богат.
Добрыми намерениями дорога в ад устлана.
Дождь падает на злых и добрых.
Жернова сами не едят, а людей кормят.
За доброе жди добра, за худое — худа.
Знай, кому добро делаешь.
Золото и в грязи блестит. И в лихом добродетель находится.
И добро худом бывает.
И собака старое добро помнит.
Из худого хорошего не сделаешь.
Истинное добро всегда просто.
Кинь добро назади, очутится напереди.
Ласковое слово пуще дубины.
Лихо помнится, а добро век не забудется.
Добро помнится долго, а лихо — вдвое.
Лихое лихим называют, а доброе добрым поминают.
Лихое лихому, а доброе доброму.
Доброму добро, а худому пополам ребро.
Ложка дегтя испортит бочку меда.
Лучше в обиде быть, чем в обидчиках.
Лучше мучиться, чем мучить.
Мера одна, да доброта не та.
Мир не без добрых людей.
На доброе дело ума не станет, а на худое — станет.
На добрый привет — добрый и ответ.
На милость образца нет.
Не из таких, чтобы грабить нагих.
Не ищи красоты, ищи доброты.
Не хвались серебром, а хвались добром.
Он и мухи не обидит.
От добра до худа один шажок.
От добра добра не ищут.
От добра худа не ищут.
От твоего бобра никому нет добра.
Тем добро, что всем равно.
Учись доброму — худое на ум не пойдет.
К добру гребись, а от худа шестом суйся
Алмаз алмазом гранится, плут плутом губится.
Старуха на Москву три года наплакалась, а Москва про то не знала.
Сердилась лягушка на Новгород да лопнула.
Взглянет — так лес вянет.
Во всяком худе не без добра.
Во зле жить — по миру ходить.
Волк по-волчьи и рвет.
Все черти одной шерсти.
Где гнев, там и милость.
Где ногой ступит — трава не растет.
Глядит  как змея из-за пазухи.
Глядит как черт на попа.
Дай черту волю — живьем проглотит.
Добрая слава злому ненавистна.
Добрый пес лучше злого человека.
Его копейка нищему руку прожжет.
Ему на голодный зуб не попадайся.
Если бы на крапиву не мороз, она бы всех людей пережалила.
Ест как ржа железо.
Жгуча крапива, да увариста.
Жжется как крапива, а колется как еж.
За худо примись, а худо — за тебя.
Заведутся злыдни на три дня, и не изживешь довеку.
Зло к нам летит, а от нас ползет.
Зло тихо лежать не может.
Злого любить — себя губить.
Злой плачет от зависти, а добрый — от радости.
Злой с лукавым водились, да оба в яму ввалились.
Злыдни скачут, неволя учит, чужие хлебы спать не дают.
Змея кусает не для сытости, а ради лихости.
И хуже, да не в этой луже.
Из двух зол выбирай меньшее.
Избывает его как лихую траву из поля.
Иной пес и не лает, а кусает.
Как волка ни корми, он все в лес глядит.
Как душа черна, так и мылом не смоешь.
Камень за пазухой держать.
Когда пойдешь к лихому служить, век будешь тужить.
Кому надо собаку ударить, тот и палку сыщет.
Козла спереди бойся, коня сзади, а злого человека —
со всех сторон.
Кошкой в глаза мечется.
Кто за худом пойдет, тот добра не найдет.
Кто злым попускает, сам зло творит.
Куслив был пес, да на цепь попал.
Лей на него масло — скажет: «Деготь!»
Лихое зелье не скоро пойдет в землю.
Лихое лихим изживают, а доброе добрым наживают.
Лихое споро — не умрет скоро.
Ловит волк, да ловят и волка.
Много милости в людях, а вдвое — лихости.
Много нового, да мало хорошего.
Много у лихого силы, да воли ему нет.
Мухи да комары кусают до поры, а для плохого человека нет ни времени, ни поры.
На всякую гадину есть рогатина.
На лихо — лихо, на добро — добро.
На сердитых воду возят.
Назло, да наперекор, да людям в укор.
Найми хвалить — не станет, уйми бранить — ославит.
Не всяк злодей, кто часом лих.
Не всяк кусает, кто усом трясет.
Не называй дурное хорошим, а черное белым.
Не поминай лихом.
Не с доброго умысла злы коренья копают.
Не страшны злыдни за горами.
Нет худа без добра.
Никакое худо до добра не доводит.
Он волком глядит.
Он и отмолчится — словно обругает.
Он сатане в дядьки годится.
Осенняя муха злее кусает.
От лихого не услышишь доброго слова.
От семи собак на распутье отгрызется.
Пожалел волк кобылу — оставил хвост да гриву.
Расходился — так черт ему не брат.
С волками жить — по-волчьи выть.
С живого кожу дерет.
Дерет с живого и мертвого.
Сердит, что не тем боком корова почесалась.
Сердита кобыла на воз, а прет его под гору и в гору.
Сердитый умрет — никто его не уймет.
Силен черт, да воли нет.
Словно топор: не обрежет, так зашибет.
Смотрит как волк на теля.
Собака и хлеба не съест, не порычав.
Тому тяжело, кто помнит зло.
Тьма света не любит, злой доброго не терпит.
У злой Натальи все люди — канальи.
У кого во рту желчь, тому все горько.
Хрен редьки не слаще.
Щуку-то съели, да зубы остались целы.
Худо тому, кто добра не делает никому.
Черной души ни живой, ни мертвой водой не отмыть.
Черт не возьмет его, а Богу не надо.
Черт черту рога не обломает.
Шило воткнет, да еще и повернет.
Шипит как каленое железо, когда плюнешь.
В ком стыд, в том и совесть
Без стыда лица не износишь.
Бесстыжих глаз и дым неймет.
Бородка Минина, а совесть глиняна.
Волосом сед, а совести нет.
Глаза — мера, душа — вера, совесть — порука.
Добрая совесть злому ненавистна.
Добрая совесть любит обличение.
Добрая совесть не боится клеветы.
Есть совесть — есть и стыд.
Жили, жили, а стыда не нажили.
Заскорузлой совести не проймешь.
Как ни мудри, а совести не перемудришь.
Как наелся, так и застыдился.
Когда совесть раздавали, его дома не было.
Лучше на гривну убытку, чем на алтын стыда.
Людской стыд — смех, а свой — смерть.
Ни Бога не боится, ни людей не стыдится.
Они стыд за углом делили, да за углом и схоронили.
Платье черненько, да совесть беленька.
С совестью не разминуться.
Славен молодец из конца в конец, да все стыдобушкой.
Совесть без зубов, а загрызет.
Совесть спать не дает.
Стыд не дым, а глаза ест.
Стыд под каблук, а совесть под подошву.
Стыд-то есть, да денег нет.
Стыдливый покраснеет, а бесстыжий побледнеет.
Стыдно сказать, а грех утаить.
У него ни на полушку совести нет.
У него совесть в рукавичках ходит.
У него совесть — дырявое решето.
У него совесть — что розвальни: садись да катись.
У него стыда — что волос на камне.
Хоть мошна пуста, да совесть чиста.
Чего стыдимся, о том таимся.
Честь дороже жизни
Без труда чести не получишь.
Береги платье снову, а честь смолоду.
Бесчестье в бороду не упрячешь.
Бесчестье хуже смерти.
В ком честь, в том и правда.
Всякому своя честь дорога.
Выгода — на миг, доброе имя — навек.
Дай Бог тому честь, кто умеет ее снесть.
Добрая слава до порога, а худая за порог.
Добрая слава лежит, а дурная — далеко бежит.
Добрая слава за печкой спит, а худая — по свету бежит.
Добрая слава дороже богатства.
Добрая слава лучше мягкого пирога.
Есть честь — береги, а нет — не напрашивайся.
Живи своим умом, а честь расти трудом.
За совесть да за честь хоть голову снесть.
За честь хоть голову с плеч.
Знай честь, коли хочешь хлеб есть.
И честь не в честь, коли нечего есть.
Каков есть, такова и честь.
Клятва умному страшна, а глупому смешна.
Легче в драке, нежели в бесчестье мириться.
Лучше глаза лишиться, чем доброго имени.
Лучше смерть, нежели позор.
Не кусок пирога, а честь дорога.
Не тот правей, кто сильней, а тот, кто честней.
По заслугам и честь.
Скажешь — не воротишь, напишешь — не сотрешь, отрубишь — не приставишь.
Собаке — собачья честь.
Тем море не погано, что псы его не лакали.
Увечье чести не отнимет.
Учестили Савву ни в честь, ни в славу.
Худо, где достойным чести нет.
Честь на волоске висит, а потеряешь, так и канатом не привяжешь.
Честь ум рождает.
Всяк человек своего счастья кузнец
Беспечальному сон сладок.
Было бы счастье, а дни впереди.
В руках было, да меж пальцев сплыло.
В сорочке родился.
В рубашке родился.
В чужое счастье не мухой пасть.
В хорошем житье кудри вьются.
Веселье делу не помеха.
Выигрыш с проигрышем на одних санях ездят.
Где радость, тут и горе, где горе, тут и радость.
Горе старит, радость молодит.
Для счастья ума не надо.
Желающего судьба ведет, нежелающего — тащит.
За счастьем человек бежит, а оно у его ног лежит.
И в радости слезы бывают.
Иному счастье мать, иному — мачеха.
Карась сорвется — щука навернется.
Кого жизнь ласкает, тот и горя не знает.
Кому повезет, у того и петух несется.
Кому — страсти-напасти, кому — смех и потеха.
Кому счастье служит, тот ни о чем не тужит.
Кто в радости живет, того и кручина неймет.
Лучше в малом — да удача, чем в огромном — да провал.
На счастье грех роптать.
На счастье нет закона.
Наше счастье — дождь да ненастье.
Наше счастье — решето дырявое.
Не бывать бы счастью, да несчастье помогло.
Не было ни гроша, да вдруг алтын.
Не родись красивым, а родись счастливым.
Ни печали без радости, ни радости без печали.
Ни радости вечной, ни печали бесконечной.
Нового счастья ищи, а старого не теряй.
Одинаково солнце светит, да не всех греет.
От своей судьбы не уйдешь.
По таланту и успехи.
Порой и смехом плачут.
После грозы вёдро, после горя радость.
Правда хорошо, а счастье лучше.
Радости забываются, а печали никогда.
Радость прямит, кручина крючит.
Рок головы ищет.
Рыба ищет, где глубже, а человек — где лучше.
Сегодня в цветах, а завтра в слезах.
Сегодня пан, а завтра пропал.
Случай надо ловить за волосы: ускользнет — не поймаешь.
Со счастьем на клад набредешь, без счастья и гриба не найдешь.
Судьба придет — по рукам свяжет.
Судьбу на кривой не объедешь.
Судьбу не обманешь.
Счастлив бывал, да бессчастье в руки поймал.
Счастлив медведь, что не попался стрелку; счастлив и стрелок, что не попался медведю.
Счастливое дитя и без сорочки счастливо.
Счастливому везде счастится.
Счастливый скачет, бессчастный плачет.
Счастливый и в огне не сгорит, и в воде не потонет.
Счастье без ума — дырявая сума.
Счастье в оглобли не впряжешь.
Счастье — вольная пташка: где захотело, там и село.
Счастье всегда на стороне отважных.
Счастье как вода: в бредне тянешь — надулось,
а вытащишь — ничего нет.
Счастье лучше богатства.
Счастье на коне, бессчастье под конем.
Счастье наше собаки съели.
Счастье не конь — не взнуздаешь.
Счастье не конь, хомута не наденешь.
Счастье придет — и на печи найдет.
Счастье пытать — все потерять.
Счастье с бессчастьем — что вёдро с ненастьем: живут переменчиво.
Счастье ума прибавляет, а несчастье — последний отнимает.
Счастье — что волк: обманет — и в лес уйдет.
Счастье — что солнышко, улыбнется и скроется.
Счастью не верь, а беды не пугайся.
Талан талану рознь.
У кого счастье, тому и лето теплое.
У кого хлебушко, у того и счастье.
У счастья — короткие ноги, у горя — каждый шаг семимильный.
Удачливый в гору ползет, а неудачливый и под гору не катится.
Упасть — не беда, беда — не подняться.
Час в добре поживешь — все горе забудешь.
Чему быть, того не миновать.
Беда вымучит, беда и выучит
Беда беду накликает.
Беда беду родит.
Беда — глупости сосед.
Беда да мука — та же наука.
Беда! До беды семь лет: либо будет, либо нет.
Беда за бедой — как волна за волной.
Беда не дудá, станешь дуть — слезы идут.
Беда не страшит, а путь кажет.
Беда не ходит одна.
Беда привалила — ума не хватило.
Беда придет — и с ног собьет.
Беда придет — ум за разум зайдет.
Беда приходит пудами, а уходит золотниками.
Беда споро ходит.
Беда ум родит.
Беда ходит не по лесу, а по людям.
Беда — что текучая вода: набежит да и схлынет.
Беду не ждут, она сама приходит.
Беду скоро наживешь, да не скоро выживешь.
Беды терпеть — каменное сердце иметь.
Бежал от волка, а попал медведю в зубы.
Бежал от дыма, а упал в огонь.
Без беды друга не узнаешь.
Без беды и добра не бывает.
Берегись бед, пока их нет.
Бог не выдаст — свинья не съест.
Было бы счастье, а дни впереди.
Было добро, да давно; а будет вперед, да горе берет.
В большом горе и маленькая радость велика.
В слезах никто не видит, а песни всяк слышит.
Везет как утопленнику.
Веку мало, да горя много.
Видима беда — что во ржи лебеда.
Ворон каркал, да и докаркался.
Вперед да вперед — так меньше горе берет.
Все беды пропали — что в воду упали.
Всяк в беде бывает, а на другом видя — забывает.
Всякое горе со временем забывается.
Где беда ни ходила, да к нам пришла.
Где беде бывать, там ее не миновать.
Где горе, там и радость.
Где горе, тут и слезы.
Глуби моря не высушить, горя сердца не вымучить.
Горе горевать — не пир пировать.
Горе горюй, а руками воюй.
Горе да беда — с кем не была.
Горе да нужду обухом не перешибешь.
Горе заставит — бык соловьем запоет.
Горе легкое болтливо, тяжелое — безмолвно.
Горе лыком подпоясано.
Горе молчать не будет.
Горе — море, не переедешь.
Горе не горе, лишь бы не было боле.
Горе не задавит, а с ног свалит.
Горе не ищут — само приходит.
Горе — не море, выпьешь до дна.
Горе — что море, не выпьешь до дна.
Горе — как море, берегов не видно.
Горе — не плуг, а бороздки прокладывает.
Горе не сухарь, слезы не вода — не размочишь.
Горе одолеет — никто не пригреет.
Горе с сердца — гора с плеч.
Горе старит, а радость красит.
Горе тому, что непорядком живет в дому.
Горе тому, кто плачет в дому, а вдвойне тому, кто плачет без дому.
Горе что стрела разит.
Горевая слеза горька и солона.
Горесть молчать не умеет.
Горькие вести и гонцу не на радость.
Горько не вечно, а сладко не бесконечно.
Горя много, а смерть одна.
День меркнет ночью, а человек — печалью.
Добрый смех — не грех: со смехом-то и беда в полбеды живет.
Дождь — не дубина, не убьет; беда — не смерть, в гроб не уберет.
Долгая дума — лишняя скорбь.
Жилы рвутся от тяжести, слезы льются от жалости.
За весельем горесть ходит по пятам.
За недобрым пойдешь — на беду набредешь.
Завей горе веревочкой и замотай толстым узлом.
Зачем в люди по печаль, коли дома плачут.
Злая обида горше полыни.
Золото моем, а сами голосом воем.
И жидка слеза, да едка.
И крута гора, да миновать нельзя.
И почище нас, да слезой умываются.
И холодно, и голодно, и до дому далеко.
Иди скоро — нагонит горе, иди тихо — нагонит лихо.
Иное зло и терпеньем одолеть можно.
Иному горе — мученье, а иному — ученье.
Искру туши до пожара, а напасть отводи до удара.
К нашему берегу не плывет красно дерево: либо чурка, либо палка.
К небесам высоко, в реку глубоко, а приходится вертеться, как некуда деться.
Кабы знал, где упал, там соломки подостлал.
Кому смех, а мне горе.
Кручина с ног собьет, нужда и вовсе заклюет.
Кручиною поля не изъездишь, а недруга слезами не утишишь.
Кто весел, а кто и нос повесил.
Куда ни кинь — всюду клин.
Купил лихо за свои деньги.
Лихá беда одну беду нажить, а другая — сама придет.
Лихо жить в нужде, а в горе и того хуже.
Лихо не лежит тихо: либо катится, либо валится, либо по плечам рассыпается.
Лихое горе с худом приходит целым пудом, а вон — с большим трудом идет золотником.
Лучше воду пить в радости, чем мед в кручине.
Лучше хлеб с водою, чем пирог с бедою.
На всякую беду страху не напасешься.
На обеде все соседи, а пришла беда — они прочь, как вода.
На плечах голова — не страшна и беда.
Навели на грех да покинули на смех.
Нанесло горя с моря.
Натерпишься с горя — научишься жить.
Нашему Ванюшке всегда под ногами камушки.
Нашему Ивану нигде нет талану.
Не беда бы щуке в вершу влезть, беда, что вон не вылезть.
Не буди лихо, пока спит тихо.
Не время волосы белит, а кручина.
Не грози щуке морем, а нагому горем.
Не думал, не гадал, как в беду попал.
Не идет на ум ни еда, ни вода, когда перед глазами беда.
Не лучше ли пропасть, чем терпеть напасть?
Не на то глаза, чтоб текла слеза.
Не та беда, что на двор взошла, а та беда, что со двора нейдет.
Не так страшен черт, как его малюют.
Не угадаешь, где упадешь, где встанешь.
Не угадаешь, где найдешь, где потеряешь.
Нет обороны, так клюют сороки и вороны.
Ни дна, ни покрышки, ни от беды передышки.
Нос вытяну — хвост завязнет, хвост вытяну — нос завязнет.
Носи платье — не складывай, терпи горе — не сказывай.
Одна беда не приходит.
Приходит беда — растворяй ворота.
Одна беда не ходит — за собой горе водит.
От горя бегом, а горе все передом.
От горя бежал, да в беду попал.
Отвяжись, худая жизнь, привяжись добрая!
Печаль не красит, горе не цветит.
Повесил головушку на правую сторонушку.
Под силу беда — со смехом, а невмочь беда — со слезами.
Подкошенная трава и в поле сохнет.
Пока солнышко взойдет, роса очи выест.
Попал как кур в ощип.
Попал как кур во щи.
Придет беда — купишь ума.
Придет беда — не пойдет на ум еда.
Придет беда — проймет слеза.
Принесла сорока на хвосте лихо.
Пришли на Настю беды да напасти.
Радость горю не попутчик.
Река — не море, тоска — не горе.
Ржа съедает железо, а печаль — сердце.
С печали не мрут, а сохнут.
С умом жить — беды избыть, а без ума жить — в дураках быть.
Своего горя под завяз.
Семь бед — один ответ.
Слезами горю не поможешь.
То не беда, что на карман пошла, а то беда, что здоровье унесла.
Тошно, да миновать не можно.
Три беды, семь бед, а помощи все нет.
Ты к нему спиной, а оно к тебе рылом.
Ты от горя за реку, а оно уж стоит на берегу.
У кого на сердце ненастно, у того и на всякий день дождь.
Хвали горе, чтоб не плакало.
Хоть волком вой, хоть в прорубь головой.
Худое — охапкою, хорошее — щепотью.
Что червь в орехе — то печаль в сердце.
Чужая беда — смех, своя беда — грех.
Чужая беда дает поесть, а про свою беду и сказать не могу.
Чужая печаль с ума свела, а по своей потужить некому.
Чужая слеза — вода.
Чужое горе вполовину горевать.
Чужой бедой сыт не будешь.
Чужому горю легко пособлять.
Чужую беду на бобах руками разведу, а к своей ума не приложу.
Чужую беду не посоля уплету, а свою и подсахарив не проглочу.
Я без беды — как без воды.
Я от горя, а оно ко мне вдвое.
В дружбе — правда
Без беды друга не узнаешь.
Без друга в жизни туго.
Без друга жить — самому себе постылым быть.
Без друга на сердце вьюга.
Без друга — сирота, с другом — семьянин.
Бой красен мужеством, а приятель — дружеством.
Больше друзей — больше и врагов.
Будь друг, да без убытку.
Будь друг, да не вдруг.
Был бы друг, а время будет.
Был я у друга, пил я воду — слаще меда.
Были бы пирожки, будут и дружки.
В недруге стрела — что во пне, а в друге — что во мне.
В один уголек дуют.
Верному другу цены нет.
Верный друг лучше сотни слуг.
Вешний лед обманчив, а новый друг не надежен.
Всяк сам себе и друг, и недруг.
Всякий избирает друга по своему нраву.
Горе на двоих — полгоря, радость на двоих — две радости.
Горе с тобою — беда без тебя.
Горшок чугуну не товарищ.
Гусь свинье не товарищ.
Дал бы дружку пирожка, да у самого ни куска.
Дальний путь — да ближний друг.
Дерево живет корнями, а человек — друзьями.
Для друга — все не туго.
Для друга ничего не жаль.
Для друга семь верст не околица.
Для дружбы нет расстояний.
Для друзей — пироги, для врагов — кулаки.
Для милого друга — и коней из плуга.
Для хорошего друга не жаль ни хлеба, ни досуга.
Доброе братство лучше богатства.
Добрый друг лучше ста родственников.
Друг в нужде — истинный друг.
Друг денег дороже: друг другу терем строит, а недруг гроб тешет.
Друг до поры — тот же недруг.
Друг за друга стой — и выиграешь бой.
Друг и брат великое дело: не скоро добудешь.
Друг лучше старый, а платье — новое.
Друг научит, а недруг проучит.
Друг неиспытанный — что орех нерасколотый.
Друг он мой, а ум у него свой.
Друг познается в несчастье.
Друг познается на рати да при беде.
Друга иметь — себя не жалеть.
Друга ищи, а найдешь — береги.
Друга люби — себя не губи.
Друга на деньги не купишь.
Друга разжалобить — самому заплакать.
Дружат как кошка с собакой.
Дружба до порога.
Дружба дружбе — рознь, а иную хоть брось.
Дружба дружбой, а денежки врозь.
Дружба дружбой, а служба службой.
Дружба дружбой, а табачок врозь.
Дружба — как стекло: разобьешь — не сложишь.
Дружба крепка не лестью, а правдой и честью.
Дружба не гриб, в лесу не найдешь.
Дружба не служба; а с кем дружить, на того служить.
Дружба от недружбы близко живет.
Дружбой дорожи, забывать ее не спеши.
Дружбу водить — так себя не щадить.
Дружбу помни, а зло забывай.
Дружить дружи, а за полу не держи.
Дружные — водой не разольешь.
Друзей — как гусей около мякины.
Друзей-то много, да друга нет.
Друзей у богатых — что мякины около зерна.
Друзья — до первой кости.
Друзья — до черного дня.
Друзья прямые — что братья родные.
Есть пирожки — есть и дружки, нет пирожков — нет и дружков.
Есть друг — укусил бы его, а нет — купил бы.
Жаль друга, да не как себя.
Живешь не с тем, с кем родишься, а с тем, с кем сдружишься.
Изведан друг, куль соли вместе съевши.
Изжив нужду, забыл и дружбу.
Из-за нового приятеля не теряй и старого.
Их сам черт лычком связал.
Ищи друзей, а враги сами найдутся.
Ищи товарища лучше себя, а не хуже себя.
Ищущий друга без изъяна останется без друга.
Какову дружбу заведешь, такову и жизнь поведешь.
Какую другу чашу налил, такую и сам пей.
Каковы дружки, таковы и пирожки.
Конь познается при горé, а друг при гóре.
Коня в рати узнаешь, а друга — в беде.
Крепкую дружбу и топором не разрубишь.
Кто в нраве крут, тот никому не друг.
Кто скуп да жаден, тот в дружбе неладен.
Легко друзей найти, да трудно сохранить.
Легче друга потерять, чем найти.
На друга надеяться — самому пропадать.
На что с тем дружить, кто охоч браниться?
Не будь сыт куском, а будь сыт другом.
Не в службу, а в дружбу.
Не имей сто рублей, а имей сто друзей.
Не изведан — друг, а изведан — два.
Не люби друга потаковщика, люби встречника.
Не приестся хороший кусок, не прискучит хороший дружок.
Не сошлись обычаем — не бывать дружбе.
Не тот тебе друг, кто в глаза льстит, но тот тебе друг, кто заочно добро творит.
Не узнавай друга в три дня, узнай в три года.
Неверный друг — опасный враг.
Недруг поддакивает, а друг спорит.
Не мил и свет, когда друга нет.
Нет друга — так ищи, а нашел — так береги.
Плохой друг — что тень: в солнечный день не отвяжется,
в ненастный — не найдешь.
Птица сильна крыльями, а человек дружбой.
Рад безумный, видя друга при напасти.
Рад бы дружку пирожка, да у самого ни куска.
Раздружится друг — хуже недруга.
С добрым другом и прожиток не в убыток.
С добрым дружись, а лукавых берегись.
С кем поведешься, от того и наберешься.
С кем поведешься, от того и наберешься: от пчелки медку, от жучка навозцу.
Сам пропадай, а товарища выручай.
Своих друзей наживай, а отцовых не теряй.
Скажи, кто твои друзья, и я скажу, кто ты.
Соха — не плуг, приятель — не друг.
Счет дружбе не помеха.
Счет чаще — дружба дольше.
Сукно выбирай цветом, а друга приветом.
Такие друзья, что схватятся — так колом не разворотят.
У нас с ним и лен не делен.
Ужин не нужен, был бы обед дружен.
Человек без друзей — что дерево без корней.
Шут в дружбе не верен.
Где любовь, там и согласие
Аль забыли, как в старину любили?
Без любимого и мир постыл.
Без солнышка нельзя пробыть, без милого нельзя прожить.
Бережет, что червонное яичко на блюдечке.
Бояться себя заставишь, а любить не принудишь.
Был бы милый по душе, проживем и в шалаше.
Был милый — стал постылый.
В опорках ходить — да с милым жить.
В очах мило, да в сердце постыло.
В сердце не влезешь.
Верная любовь ни в огне не горит, ни в воде не тонет.
Влюбился — как мышь в короб ввалился.
Вместе тошно, порознь скучно.
Всех любить — сердца не хватит.
Всякому своя милая хороша.
Где двое, третий — лишний.
Где любовь да совет, там и горя нет.
Где любовь, там и совет.
Где любовь, там угождение, а где страх, там принуждение.
Где сердце лежит, туда и око бежит.
Где совет, там и свет.
Дай сердцу волю — приведет в неволю.
День темен, ночь не светла, коли милая не пришла.
Для милого дружка — и сережка из ушка.
Душа душу знает, а сердце сердцу весть подает.
За что того любить, кто хочет сгубить?
Жить в разлуке — жить в муке.
И любишь — да губишь.
Из жалости любви не выкроишь.
Из сердца не выкинешь, а в сердце не вложишь.
Кого журят, того и любят.
Кровь — не вода, сердце — не камень.
Кто кого любит, тот того и голубит.
Кто кого любит, тот того и слушается.
Куда мил дружок, туда и мой сапожок.
Любви золотом не купишь.
Любить не люблю, а отвязаться не могу.
Любить-то хоть не люби, да почаще взглядывай.
Любишь меня, так люби и собачку мою.
Люблю тебя, да не как себя.
Любовь и умника в дураки ставит.
Любовь — крапива стрекучая.
Любовь не глядит, а все видит.
Любовь не милостыня: ее каждому не подашь.
Любовь не пожар, а загорится — не потушишь.
Любовь правдой крепка.
Любовь сильнее страха.
Любовь хоть и мука, а без нее скука.
Любовь — что стекло: разобьется — не срастется.
Любовь — что зеркало: разобьешь — не склеишь.
Мил да люб — так и будет друг.
Милее всего — кто любит кого.
Много хороших, да милого нет.
Мы с тобой — как рыба с водой.
На любовь закона нет.
Насилу не быть милу.
Насильно мил не будешь.
Не любить — горе, а влюбиться — вдвое.
Не пил бы, не ел, все б на милую глядел.
Не по-милу хорош, а по-хорошему мил.
Не славится красавица, а кому кто нравится.
Не спится, не лежится, все про милого грустится.
Не та мила, что хороша, а та хороша, что к сердцу пришла.
Не мил и белый свет, когда милого нет.
Нет лучше игры, как в переглядушки.
Одно сердце страдает, а другое не знает.
Она им не надышится.
От того терплю, кого больше люблю.
Пой не пой, все равно я не твой.
Покоряй сердце любовью, а не страхом.
Полюби нас черненькими, а беленькими нас всяк полюбит.
Полюбила молодца не из-за золотца.
Полюбится сатана пуще ясна сокола.
Равные обычаи — крепкая любовь.
Ради милого и себя не жаль.
Разлука — та же наука.
Разошлись как в море корабли.
Ревновать — не надобно много спать.
Реже видишь — больше любишь.
Рублем не подари, только глазком взгляни.
С глаз долой — из сердца вон.
С любовью не шутят.
С милым годок покажется за часок.
С милым дружком и на льду хлеб найду.
С постылым и в поле тесно.
Сердце — не камень.
Сердце сердцу весть подает.
Сердцем не приманишь, так за уши не притянешь.
Сердцу не прикажешь.
Смолчи да приголубь — будешь люб.
Старая любовь не забывается.
Темны ноченьки, да светлы оченьки.
Теплое сердечко — ласковое словечко.
Тошно тому, кто любит кого; а тошнее тому, кто не любит никого.
У моря горе, у любви — вдвое.
Фетинья стара, да Федоту мила.
Хоть в лесной избушке жить, да за милым быть.
Хоть и журю, да люблю.
Хоть и ряба, да люба.
Хоть топиться, а с милым сходиться.
Хоть хлеб с водою, зато милый с тобою.
Грамоте учиться — всегда пригодится
Аз, буки, веди страшат что медведи.
Аз да буки — да и конец науки.
Аз да буки избавят нас от скуки.
Азбука — к мудрости ступенька.
Азбука — наука, а ребятам бука.
Азбуки не знает, а читать садится.
Без букв и грамматики не учатся и математике.
Без муки нет и науки.
Без наук — как без рук.
Без терпенья нет ученья.
Безумен ученья не любит.
Больше знать, так меньше спать.
Буквы кривые, да смысл прямой.
Век живи — век учись.
Велико ли перо, а большие книги пишет.
Ворчаньем наскучишь, примером научишь.
Всем добро, да не всякому на пользу.
Всему учен, только не изловчен.
Всякое полузнанье хуже всякого незнанья.
Грамота — не болезнь, годы не уносит.
Грамота черкнет — и памяти не надо, прочтешь — и спрашивать не надо.
Для ученья нет старости.
До смерти учись, до гроба исправляйся.
Добро того учит, кто слушает.
Древо и учитель познаются по плоду.
Его поздно учить: распашонка на нем уж не сойдется.
Его учить — что по лесу с бороной ездить.
Ему и книги в руки.
За ученого трех неученых дают, да и то не берут.
Знаешь счет, так и сам сочтешь.
Знайка по дорожке бежит, а незнайка на печи лежит.
Знание лучше богатства.
Знание — сила.
Знание да наука на вороту не виснут.
И медведя изневолишь — так в ноги кланяется.
И медведя плясать учат.
И сам тому не рад, что грамоте горазд.
Иная книга обогащает, а иная — с пути совращает.
Иная книга ума прибавит, иная и последний отшибет.
Испокон века книга растит человека.
К мягкому воску — печать, к юному человеку — ученье.
Книга — книгой, а своим умом двигай.
Книги не говорят, а правду сказывают.
Книги читай, а дела не забывай.
Коли грамота дается, так на ней далеко уедешь.
Корень учения горек, да плод его сладок.
Красна птица перьем, а человек ученьем.
Кто грамоте горазд, тому не пропасть.
Кто много знает, с того много и спрашивается.
Кто не учен, тот глуп.
Лучше не учен, да умен, нежели учен, да глуп.
Меч не тупит пера, перо не тупит меча.
Мир освещается солнцем, а человек — знанием.
Мнится, писание легкое дело: пишут три перста, а болит все тело.
Много ученых, мало смышленых.
На все руки, кроме науки.
На ошибках учатся.
Намучится — научится.
Наука в лес не ведет, а из лесу выводит.
Наука — верней золотой поруки.
Наука — не бука.
Наука — не мука.
Наука учит только умного.
Наука хлеба не просит, а хлеб дает.
Наукой люди кормятся.
Наукой свет стоит, ученьем люди живут.
Нацарапал как курица лапой.
Не выучишь неволей — выучишь охотой.
Не говори, чему учился, а говори, что узнал.
Не для знания, а для экзамена.
Не кичись, а учись.
Не красна книга письмом, красна умом.
Не на пользу книги читать, когда только вершки с них хватать.
Не научила мамка, так научит лямка.
Не нужен ученый, а нужен смышленый.
Не пером пишут — умом.
Не стыдно не знать, стыдно не учиться.
Не учил отец, а дядя не выучит.
Не учил сына, поколе поперек лавочки укладывался, а как во всю вытянулся, не научишь.
Не учила сына, когда кормила, а тебя кормить станет, так не научишь.
Не учись до старости, а учись до смерти.
Не хочу учиться, хочу жениться.
Не школа, а жизнь учит.
Неграмотный — что слепой.
Неразумного учить — в бездонную кадку воду лить.
Ни аза в глаза.
Ни складу по складам, ни толку по толкам.
Он учился на медные деньги.
От учителя наука.
Перо легче сохи.
Перо пишет, а ум водит.
Перо смелее, нежели язык, выговорит.
Писать — не языком чесать.
Повторенье — мать ученья.
Почитай учителя как родителя.
С грамотой вскачь, без грамоты хоть плачь.
С книгой поведешься — ума наберешься.
Сперва аз да буки, а там и науки.
Сытое брюхо к ученью глухо.
Сытому ученье — утеха, голодному — помеха.
Тупо сковано — не наточишь, глупо рожено — не научишь.
Уменье везде найдет примененье.
Ученого учить — как мертвого лечить.
Ученого учить — только портить.
Ученый водит, неученый следом ходит.
Ученый дурак хуже прирожденного.
Ученый сын старше неученого отца.
Ученья без уменья не польза, а беда.
Ученье в счастье украшает, а при несчастье утешает.
Ученье и труд все перетрут.
Ученье — красота, неученье — сухота.
Ученье лучше богатства.
Ученье — путь к уменью.
Ученье — свет, а неученье — тьма.
Ученье — свет; ан свет-то разный бывает: солнышко светит, и огарок свет дает.
Учи других — и сам поймешь.
Учи показом, а не рассказом.
Учился читать да писать, а выучился петь да плясать.
Учись добру, так худое на ум не пойдет.
Учись, поколе хрящи не срослись.
Учись смолоду, под старость не будешь знать голоду.
Учись смолоду, пригодится на старость.
Учить — ум точить.
Учиться никогда не поздно.
Хорошая книга — лучший друг.
Чего не знаешь, того не разгадаешь.
Чему Ваня не научился, того Иван не выучит.
Чтенье — лучшее ученье.
Что вымучит, то и выучит.
Что меч, что перо — сражаются за одно.
Чтобы выучиться плавать, надо лезть в воду.
На великое дело — великое слово
Без языка и колокол нем.
Беседа дорогу коротает.
Блюди хлеб на обед, а слово на ответ.
Брюзжит что худая муха в осень.
Быть по-сказанному как по-писанному.
В добрый час молвить, в худой промолчать.
В закрытый рот и муха не залетит.
В зубах не удержал, а в губах не удержишь.
Ваша речь впереди.
Велик звон, да не красен.
Ветры горы разрушают — слово народы подымает.
Ветряная мельница да баба-бездельница мелют без устатку.
Всех речей не переслушаешь.
Всякая прибаска хороша с прикраской.
Всякая сорока от своего языка погибает.
Выпустил словечко — не догонишь и на крылечке.
Где много слов, там мало правды.
Глупые речи — что пыль на ветру.
Глупым словам — глухое ухо.
Гнило слово от гнила сердца.
Говори, да не заговаривайся!
Говори, да не спорь, а хоть и спорь, да не вздорь!
Говорит до вечера, а слушать нечего.
Говорит — как горох к стене лепит.
Говорит — как клещами на лошадь хомут тащит.
Говорит красиво, да слушать тоскливо.
Говорит три дня, а все про злыдни.
Говорит — что плетень плетет.
Говорится на глум, а ты бери себе на ум.
Говорить — беда, а молчать — другая.
Говорить, так договаривать, а не договаривать, так и не говорить.
Говорить умеет, да не смеет.
Говорит по секрету, а выйдет по всему свету.
Говорят про Фому, а он про Ерему.
Губы да зубы — два забора, а удержу нет.
Дал Бог и немому речь.
День-деньской — как за язык повешенный.
Держи язык короче.
Держи язык на привязи.
Длинный язык — короткие мысли.
Для красного словца не пощадит ни матери, ни отца.
Доброе молчанье лучше пустого бормотанья.
Доброе слово железные ворота отопрет.
Доброе слово и кошке приятно.
Доброе слово лучше мягкого пирога.
Доброе слово сказать — посошок в руки дать.
Доброе слово человеку — что дождь в засуху.
Долго думал, да хорошо сказал.
Долог у коровы язык, да не дают говорить.
Дурное слово — что смола: пристанет — не отлепишь.
Если сидишь на печи, так побольше молчи.
«Есть» — словко как мед сладко, а «нет» — словко как полынь горько.
Ешь калачи да меньше лепечи.
Ешь пирог с грибами, а язык держи за зубами!
Жало остро, а язык острей того.
Живое слово дороже мертвой буквы.
За грехи языка губы терпят.
За словом в карман не полезет.
За твоим языком не поспеешь босиком.
За худые слова слетит и голова.
Затоковал что глухарь.
Звонить во все колокола.
Звону много, да толку мало.
И гладко стружит, и стружки кудрявы.
И доброе слово не уймет злого.
Из-за одного слова да вечная ссора.
Из одних слов шубы не сошьешь.
Из пустого в порожнее переливает.
Иной речист, да на руку не чист.
Иной хлеб достает горлом, а иной — горбом.
Как сказано, так и сделано.
Какой муж, такова и речь.
Каков разум, таковы и речи.
Какова речь, таков и склад.
Каркает как ворона.
Кланяться горазд, а говорить не умеет.
Когда он заговорит, то и собаке не дает слова сказать.
Кому петь, как не петуху.
Короткие речи — и слушать неча.
Коротко, да узловато сказано.
Коротко, да ясно.
Коротко, да ясно, оттого и прекрасно.
Короткую речь слушать хорошо, под долгую речь думать хорошо.
Короток язык, так вытянут, а длинен, так окоротают.
Кос очами, крив речами.
Красна речь слушаньем, а беседа смиреньем.
Красно поле пшеном, а беседа — умом.
Красное словцо — не ложь.
Красную речь красно и слушать.
Кстати промолчать — что большое слово сказать.
Кто говорит, тот сеет; кто слушает, тот собирает.
Кто мало говорит, тот больше делает.
Кто много болтает, тот беду на себя накликает.
Кто словом скор, тот в деле не спор.
Ласковое слово — что вешний день.
Ладно баюкаешь, да сон не берет.
Лепечет как сорока.
Лишнее говорить — себе вредить.
Лишнее слово в досаду вводит.
Лучше не договорить, чем переговорить.
Лучше оступиться, чем оговориться.
Льстец под словами — змей под цветами.
Мал язык, да всем телом владеет.
Мало говори — больше услышишь.
Малое слово большую обиду творит.
Мелет день до вечера, а послушать нечего.
Мелет и жернов, и язык.
Мели, Агаша: изба-то наша.
Много грому по-пустому.
Много дыму, да мало пылу.
Много кудахтанья, а яиц нет.
Много шума — мало толку.
Многословие — не без пустословия.
Молча губами не разводи!
Молча отмолчишься, как в саду отсидишься.
Молчание — знак согласия.
Молчание — золото.
Молчание — золотое словечко.
Молчи — коли Бог разуму не дал!
Молчит — как воды в рот набрал.
На добром слове кому не спасибо?
На гнилое слово держи ухо глухо.
На первой встрече да озорные речи.
На уши оскомину набить.
На язык пошлины нет.
Наговорил семь верст до небес — и все лесом.
Наш брат Исайка — без струн балалайка.
Не бросай слова на ветер.
Не в бровь, а в глаз.
Не в обиду будь сказано.
Не все сказывай, что помнится.
Не всякое лыко в строку.
Не всякое слово в строку.
Не говорит — ум копит; а скажет — нечего слушать.
Не давай волю языку во пиру, а сердцу во гневе.
Не давши слова — крепись, а давши — держись.
Не доищется слова.
Не ножа бойся — языка!
Не при вас будь сказано.
Не пройми копьем, пройми языком!
Не шути с таким шуток, кто на всякое слово чуток.
Недолго думал, да хорошо молвил.
Нем как рыба.
Нем, да свое ем; а речист, да не плечист — голодный сидит.
Немного говорит, да много смыслит.
Немного слов, да много дела.
Нескладно, да ладно.
Ни ткаха, ни пряха, а язык как плаха.
Ни складу, ни ладу, ни толку.
Никто бы про тебя не знал, когда бы сам не сболтал.
Никто за язык не тянет.
Ну и шепоток — во весь роток!
О волке помолвка — а волк и тут.
Одна голова — два языка.
Он речь сквозь зубы цедит.
Осла узнаешь по ушам, а дурака — по словам.
Острый язык — дарованье, длинный язык — наказанье.
От доброго слова язык не усохнет.
От одних слов толку мало.
От одного слова — да навек ссора.
От свиньи визгу много, а шерсти мало.
От слова до дела — бабушкина верста.
Петь не пой, а подтягивай.
Петь хорошо вместе, а говорить порознь.
Плохо жить без забот, худо без доброго слова.
По чужим словам как по лестнице идет.
Поймать на слове.
При всякой встрече все те же речи.
Пустая бочка пуще гремит.
Пустая мельница и без ветру мелет.
Пустые разговоры оскомину набили.
Разговор один на один.
Рана от копья — на теле, рана от речей — в душе.
Руки — не крюки, да язык что кляп.
С тобой говорить — решетом воду носить.
С тобой разговориться — что меду напиться.
Сам поет — сам слушает.
Сам поет соловьем, не зная о чем.
Сама скажет сорока, где гнездо свила.
Сболтнул бы коток, да язык короток.
Скажешь — не воротишь, напишешь — не сотрешь, отрубишь — не приставишь.
Скажешь слово, а прибавит десять.
Сказал — как ножницами отрезал.
Сказал — как топором отрубил.
Сказанное слово — серебряное, а несказанное — золотое.
Сказать — смешно, утаить — грешно.
Складно бает, да дела не знает.
Сколько ни говорить, а с разговору сыту не быть.
Сколько ни толковать, а всего не перетолковать.
Скучное занятие — игра в молчанку.
Слова серебряные, посулы золотые.
Словами горю не поможешь.
Словами и туда, и сюда, а делами никуда.
Слово к делу не пришьешь.
Слово крепче печати.
Слово — не воробей, вылетит — не поймаешь.
Слово — не воробей, вылетит — жди беды.
Слово — не стрела, а пуще стрелы разит.
Слово сказал, так на нем хоть терем клади.
Словом и комара не убьешь.
Соловья баснями не кормят.
Типун тебе на язык.
Тихое молчанье — никому не ответ.
То же слово, да не так бы молвить.
Ты ему слово, а он тебе десять.
У нас собака осердилась, так неделю не лаяла.
У него вехотка во рту.
У него на всякий спрос есть ответ.
У него рот без застежек.
У него слово слову костыль подает.
У него что на уме, то и на языке.
У него язык длинен.
У него язык — как бритва.
У него язык ниткой перевязан.
У языка костей нет: как хочет, так и ворочается.
Умные речи приятно и слушать.
Хорошая речь лучше меда.
Хоть слово не обух, а от него люди гибнут.
Что нескладно, то и неладно.
Чьи-то курочки несутся, а наши в крик пошли.
Шила, мыла, гладила, катала — и все языком.
Это камень в наш огород.
Язык без костей — намелет семь волостей.
Язык голову кормит.
Язык голубит, язык и губит.
Язык до Киева доведет.
Язык и то поведает, чего голова не ведает.
Язык мой, а речи не мои говорит.
Язык мой — враг мой: прежде ума рыщет, беды ищет.
Язык поит, и кормит, и спину порет.
Язык разум открывает.
Язык — стяг: дружину водит.
Язык хлебом кормит и дело портит.
Язык что осиновый лист: во всякую погоду треплется.
Языком гладок, а душою гадок.
Языком кружева плетет.
Языком молоть — не дрова колоть, спина не заболит.
Яркое слово смущает сердца.
Пословица не мимо молвится
Без притчи веку не изживешь.
Без пословицы не проживешь.
Без углов дом не строится, без пословицы речь не молвится.
Говорок на порог, а скука из избы вон.
Голая речь — не пословица.
Для поговорки мужик в Москву пеши пошел.
Добрая пословица не в бровь, а прямо в глаз.
Дорог в поле пахарь, а в беседе — бахарь.
Есть притча — короче носа птичья.
И на твою спесь пословица есть.
Из поговорки слова не выкинешь.
Кому красное словцо, кому присказку.
Красна речь пословицей.
На всякого Егорку есть поговорка.
На пословицу не обижаются.
На пословицу, что на дурака, суда нет.
На пословицу, на дурака да на правду суда нет.
На пословицу ни суда, ни расправы.
На рынке пословицы не купишь.
Не всякая поговорка для нашего Егорки.
Не всякая пословица при всяком молвится.
Не всякое слово — пословица.
От пословицы не уйдешь.
Пень — не околица, глупая речь — не пословица.
Поговорка — цветочек, пословица — ягодка.
Пословица — всем делам помощница.
Пословица недаром молвится.
Пословица не на ветер молвится.
Пословица не укор, а почешется и вор.
Пословицы ни обойти, ни объехать.
Старая пословица ввек не сломится.
У нашей Васеньки про все побасенки.
Красна сказка складом, а песня — ладом
Бедный песни поет, а богатый только слушает.
Без запевалы и песня не поется.
Без понукалки и сказочник дремлет.
Беседа дорогу коротает, а песня — работу.
Были б песни, будут и пляски.
Быль за сказкой не угонится.
Быль — трава, а небыль — что вода.
Быль — что смола, а небыль — что вода.
В сказках все есть, да в руках ничего нет.
Где песня льется, там легче живется.
И без песен рот тесен.
И без песен рот тесен, а запоешь — и весь раздерешь.
И за песней плачется.
И кот песни поет, когда хорошо живет.
И новая песня старится.
Из песни слова не выкинешь.
Из песни слова не выкинешь, из-за стола гостя не выведешь.
Какова песня, такова и плата.
Кто сваи колачивал, тот и песню знает.
Мы не доживем до конца этой песни.
На рысях плохо песни петь.
Надоела нам эта песня.
Натощак и песня не поется.
Не в том углу сидишь, не те песни поешь.
Поет мотивно, только слушать противно.
Поется там, где воля, холя и доля.
Поселись там, где поют.
Кто поет, тот худо не думает.
Сказка — ложь, а песня — правда.
Сказка — складка, песня — быль.
Сказка — складка, послушать сладко.
Сказывали и мы сказки.
Склад дороже песни.
Спела бы рыбка песенку, кабы голос был.
Старая песня на новый лад.
Старая погудка на новый лад.
Струны готовы — недалеко и до песен.