– Когда дрочишь, что бормочешь?– Только не Слизерин… Только не Слизерин…
гарик, скажи что-нибудь смешное
вот кто это спрашивает
буду писать музыку в жанре acid dc
Депрессия это ржачно
#ДуровВерниПротест
- привет, можешь сделать мелкую задачку по сайту?- да, скиньте доступы, скажу, сколько стоит и сколько по времени- ок *скидывает скриншоты письма с доступами, там 16-значный пароль*
s04e07 Коня Бождека - жиза из 10
сколько отписалось уже?
если назвать паблик именем любого наркотика - на него подпишется множество 14-16-летних тамблергерл. Постить что-то под стать необязательно
интересный факт: PS4 в 150 раз мощнее компьютера Deep Blue, который обыграл Каспарова в шахматы
RT  Плитку мы хотим ровную, как в Европе, но права давайте лучше как в Азии оставим
проголосую за путина, если он ограничит использование стороннего кода в пакетах npm
лайк: ржакаретвит: ржомбареплай: поржать
RT  Реклама водородной воды от Ксении Собчак гораздо меньшая наёбка, чем её президентская кампания.
ты смеешься, а я в нем возможно участвовать буду
RT  Я немного хочу пропустить свою жизнь
наконец-то хорошие новостида, я позднего кобзона ненавидел вообще
ого, сколько у тебя хорошего за год произошло, везет
Новости: Антиглобалисты протестуют против Трампа и Путина*через 4 часа*Антиглобалисты протестуют против себя#G20HH #Hamburg
Показал, кто тут boss of the gym
понимаю, что чувствовал гриша пророков
спасибо jetbrains за возможность через гит посмотреть, что было изначально
все говорят хуйоту, а ты купи йоту
че у него спросить то ещё, подскажитекроме тюремных загадок
BODY TOLD MEYOU HAD A BOYFRIEND
а он тебе как раз
звездные войны последний джедай это как масс эффект андромеда, но про звездные войнылютый ДАЙВЕРСИТИ в продакшене и крайне средний (с натяжкой) результат
Первый канал - "Ёлки"Второй канал - "Ёлки 2"Тут я понял, что я сломался снова
*еще через Волгу Я горячий итальянец, выходи со мной на ухо шептать: двадцать две тысячи рублеееей... —
Дамы и господа, мой брат слушает АК-47. Что мне делать?
кстати, старый доктор кто длится всего лишь 12 дней
как раз я успею сыграть в дотан с пацанами
Сегодня мне приснилось, что я переустанавливал виндовс Ангеле Меркель
HOT TAKES:
я надеюсь
уже весь интернет кишит мемами
Вас тоже бесит, когда устало прикладываете голову стеклу автобуса, а он при остановке начинает весь дрожать и в итоге вы бьётесь об стекло?
Шутка смешная, а ситуация страшная
Витторио Де Спасито ?
и со мной ( ?° ?? ?°)
киберпостпанк 2077
RT  Шкафы и столы вот-вот привезут, запрыгиваю в уходящий вагонНа этот раз абстрактный мем
сексуальность &lt; интертекстуальность
flawless victory
one person unfollowed me and one person followed me // automatically checked with
у тебя что, вентиля нет на батарее?
Сегодня около универа увидел просто работу мечты - мужик на тракторе с гидравлическими ножницами на длинном манипуляторе ЛОМАЛ ДОМ
ЙОШИКАГЕ КИРА ПРИСЯГНУЛ НА ВЕРНОСТЬ ИГИЛ
запах лаванды не любят коты
а как же видео никсельпиксель
Русские ученые установили, что русское поле источает снег
посоветуйте сервис с книгами, а ещё лучше, если с комиксами тоже
а я встречал
Если вас заставляют работать с серваком, который работает под isp manager - бегите оттуда нахуйболее ебанутого софта я ещё не видел
почему(((((я думал переделать формат в "батины цитаты"
мем про иглу мужского одобрения умер в пятницу(
скорее украинской
нотариально заверенный скриншотp.s. слава альтернативному роду
Окулус репаро))))))
а можно правительства рф и украины будут на арене пиздиться, а обычные пацаны и пацанессы будут спокойно кататься в сочи, крым и львов?
ну всё, объективация это женское дело
Пожалуйста, и мне
F
скинь мне в личку, я их опубликую и сбегу из странынапример в азербайджан
все, сраный сексист
Отлично, вот и пассивный доход пришел ???Речь уже пошла о четырёхзначных суммах ???
звучит как начало объявления в газете знакомств
RT : НАЗИВИН NAZI WIN ААААААААА простите
Здравствуйте, меня зовут Артём, и сегодня я сделал весь типовик по математике. Если бы я это сделал раньше, то сегодня был бы более бодр
jojo reference
познакомься с китайцем в тиндере
минимальная заработная плата достигнет МРОТ #шутканулкакпутин
Напротив моего окна стоит ЁБАНАЯ ТЕЛЕВЫШКА С ПРОЖЕКТОРАМИ, которыми она водит туда-сюда. Зачем они это делают?
кто-то: *обставляет хрущевку мебелью из икеи*журналисты модных журналов, которым срочно нужно написать про интерьер:
в проклятый старый дом можете не возвращаться
аааа блядь ааааа
я начал делать ровно наоборот, и это принесло мне больше подписчиков
Что должен сделать оператор контактной линии, чтобы заработать на чикенбургер?*Видеозапись часа работы оператора*
чисто я в реальной ирл жизни
слободан это ещё не так плохо
KTITORCEPTION
да, кстати Я ЗАВТРА НЕ УЧУСЬ ЛОЛОЛО КАК И ОБЫЧНО ПО СУББОТАМ
Всем, кто считает меня классным: вы правы
помогло?
22. Несколько сессий в универе завалил просто из-за накатившей апатии
И еще один гет (300 твитов) упущен!
Открытка всем Серёгам
господин аутсорсер: да что там этот sql знать, select where putтакже господин аутсорсер: *роняет сервак при попытке загрузить файл с данными*
Подробнее…
responsibility is cool
по мнению либертарианцев главным злодеем вселенной Half-Life является G-man
2к17: пресс-служба почты России даёт рекомендации, как избежать кражи телефона их сотрудниками
хочу на такую
твиттер верни умер мужик каждый день
Феминистки анонсировали родовые окончания существительных 2
значит сторона РАБОЧАЯ? а когда у неё ВЫХОДНЫЕ?
начал утро с пробивания льда на луже
на два фронта воюешь?
отпуск кончился...
PUBG (нас было сто, но достиг своего только один)
а что с ним случилось
Так мы в ней не победили, хуле ты хочешь
популярность мемов про рикардо милоса и гачимучи делает россиян терпимее к лгбт
current mood
Пимпочка
это называется "СМОТРИТЕ МОИ ДОРОГИЕ ПОДПИСЧИКИ КАК Я УДЕЛАЛ ЭТОГО ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ", мда, такое все знают вообще-то
геи против боевиковбоевики очень боятся попасть в плен
ожидайте моего отпуска
моё хобби – скрывать боль
отвратительно негладкая функция
Косплей уровня "Артем"
напечатай на кофе надпись "чай" шрифтом лобстер
тут все знают кунг-фу
Nigger
Блин, кто это
Вятский квас. Освежи себя, дай себе свежесть
Кстати, у них есть сервис, отличающий порно от непорно
О ДА, МОЯ БЫЛАЯ СЛАВА ВЕРНУЛАСЬ КО МНЕ!
ввел такой вместо ozon.ru ozone.ru И ТУТ КАК НАЧАЛОСЬ VREI SA PLECI DAR NU MA NU MA IEI NU MA NU MA IEI NU MA NU MA NU MA IEI
© егор летов
он не перестает
? Утка маляр стал внезапно собой ? ? Как же так получилось? ?
НУ ЧЕ РАСЧЕХЛЯЙ ФОТОКАМЕРУ
Майкрософт делает клевые штуки для нейронных сетей И ХУЁВЕЙШЕЕ ПОДТВЕРЖДЕНИЕ АККАУНТОВСмс либо не приходит, либо код не работает из него
мне больше нравится серия срачей, где если тебе не нравится мужик другой расы – значит ты расистка
????????????????????
большие очереди не означают, что туда ходит больше людей
слышь я тебя щас обсирал?
Как отличать свежие альбомы друг от друга (10 карточек)
Тупые пиндосы: устраивают бернинг мен раз в год в пустынеРУССКИЕ: устраивают бернинг мен каждый год в каждом городе
может он его давно уже написал
когда ты с кавказа приехал учиться в москву и с тобой в группе оказался неонацист
21 век на дворе, какие телефонные разговоры
#follow #f4f #followforfollow #follow4follow #teamfollowback #followhim #followall #followalways #followback #follows #follower #following
никита уже едет
недавно видел знакомую в тиндересегодня она выложила фотку с кольцом, намекающую, что ей сделали предложениене знал, что тиндер так быстро работает
Как культура влияет на восприятие песен:Раньше песня газманова "морячка" не вызывала вопросов, почему они не могут встретиться никак
неверь подумой
придумал крипипасту, суть такова:программу "видеобитва" закрыли, потому что туда кто-то прислал проклятое видео, посмотрев которое, вся съемочная группа передачи покончила с собой. выколов себе глаза
нет, но какая-то девушка лайкнула это обещание и подписалась
да, это всё на уровне "вот эти городские жопу после сранья моют, нет бы лопухом вытереть"
Ещё одна охуенная шутка
ОТДОХНУЛИ ХОРОШО
Вот тебе говорят про светлое будущее, а ты думаешь о нефильтрованном
Нам починили кран. Теперь у нас не кран, а ТУРБОКРАН!
спал да упал
опять же, мой вариант лучше
Статья "как играть в овервотч на маке":1. Поставить винду
ты забываешь про элитных стендаперов, которые любят винишко и черный юмор
а ты где
Левую ногу я побрил обычным станкомА правую я потерял в Чечне в 2000
вообще это распространенное в россии заблуждениена самом деле иностранцы не понимают русский, если его не учили
хохлославие же
ответ мужика:ора ора)
Квартира с видом на Волгу:Ожидание/Реальность
У нас снимают наш ответ "Назад в будущее" С советским колоритом и идиотским названием
Определит РЖД лотерея
лучшее
1375 дней без секса:
левак кал
"Парус мне на анус!"– из той же гавани, но сетап не могу придумать
отдирал, если вы понимаете, о чем я ( ?° ?? ?° )
знаешь, как называется стендап без шуток про члены? квн
а у людей так же?
"Постигая такое, что не хочется жить" - надеюсь песня не про мой диплом
хочу найти человека, который это уже набил
смотрел фантастических тварей в аймаксе классный фильм
как делают ремонт в кошелеве
лимп бизкит
ну так тебе 10.75 лет
блин так он серьезный
у тебя шанс умереть в авиакатастрофе 1 к 30 миллионамкуда опаснее ехать в аэропорт на такси (там шанс 1 к 5000)
этот текст вряд ли наберет миллион лайков
ромео и джульетта 21 века...
Ну пожалуйста
Суть биошока от умного и все замечающего человека
(((((
меня фолловит хип-хоп объединение из казахстана, а чего добился ты?
бля как же я теперь буду знать, сколько нашагал
HYPEHYPEHYPEHYPEHYPEHYPEHYPE
в их названии отсылка к 50 cent?
Today stats: No new followers, One unfollower via
помогите, моя мама срется в комментах в ироничном паблике и не понимает иронии
продвинуться по карьерной лестнице можно только вниз
подсказка: про это была серия южного парка и это про гангстеров
О ДА, МОЯ БЫЛАЯ СЛАВА ВЕРНУЛАСЬ КО МНЕ!
. спишь?
я думал это выдумки из мультфильмов и комедий
пишите в директ, договоримся о проверке
собака фрая
??????????????????????????
[Описание этого изображения заблокировано для хороших людей]
AHAHHAH HAH OMG THIS HOLLY NIGGA JUST DID ??????????? WTF
Смотрите,  крестит Русь
бля серьезно что ли
Статья про сбор информации гуглом и яндексом. Браузером заблокировано 9 подобных сервисов на этой странице
HI, I'M VIKTOR TCOY, and welcome to jackass. Today my friends and I check on the strength the "Moskvich" #авторскаяшутка
эльдар джарахов, блоггер, участник кликклак, абьюзер, сексист
Badfeminist
вообще то я уже купил
ошибка 502 - это внутренняя ошибка маршрутизации сервера, а не блокировкасайт скорее всего лёг от наплыва пользователей
готовлю сольник для netflek$
блядь да посоветуйте уже vpn и vds
а я то думал, что платный софт для мышки это пиздос
кооп rdr2 выглядит потрясающе
ем мандарины, они с косточками, жизнь боль
квир-лобби достигло такого масштаба, что невозможно найти в магазинах straight джинсы
ну так бросай
Ну я родился в начале девяностых, и хуле
причем скидка аж в 500 рублей
Ну что, node-господа, сколько у вас весят папки node_modules?
RT  Когда уже будет бой кебаб vs макнагетс ?
выражу непопулярное мнение:
иначе почему он постоянно тусуется с дочкой своего друга?
Вот долбоёбы, дверь же рядом, нахуй стену сломали
с макарошками?
слыш гештальты закрывать
по программе work&amp;travel я попал нахуй
уже починили
Интересный факт: на самом деле статья про тех, кто от прививок отказывается
проветриваешь банан@люди странно смотрят на тебя@обвиняют в домогательствах
торбьёрн отец бригитты
ладно, их купил не я, а мой бывший сосед
ха ха sanic
HEY NOW YOU ARE ALL STAR GET YOU GAME ON GO PLAY
Идея для стартапа - поставлять соки "Моя семья" в детские дома
а еще он женщин не уважает
здаров тревис
ГОСПОДИ ВЫКЛЮЧИ АУДИОСООБЩЕНИЯ У ЛЮДЕЙ С ПЛОХОЙ ДИКЦИЕЙ
Hi! My name is (what?) My name is (who?) My name is…
Покрас Лампас:
я узнал про советскую фем-метал-группухватит ли мне интернета на сегодня?
Ты превращается в бабку из маршрутки
#пророчества когда все эти митинги станут еще популярнее, то основная масса митингующих отвалится. потому что МЕНЙСТРИМ
Хм, а ты мне сама кидала…
сегодня день смерти вселенной fallout
кстати а когда карлин успел пошутить про феминитивы? или это был луи си кей?
А как же плохие шутки
фу гетерасты ну зачем
да, я соскучился
RT  Владимир Путин, у вас вся страна белая! #1апреля
подфеминник же
лучше бы по сети во что-нибудь поиграла с кем-то из твиттера
Еду в яндекс такси комфортСудя по всему комфортность заключается в наличии туалетной бумаги в кармашке на двери
2 people followed me // automatically checked with
интересно, в какой части мастер-класса "жесткие переговоры" соловьев учит вылизывать жопу единой россии и путину?
- но ты нам сама звонишь
В питере маршрутки стоят 35 рублей. В москве 25. Ну почему?
"Вы видели его твиттер? ну вы видели?!"
1 лайк = 1 комплимент
эх щас бы постить отшакаленые скрины с трансляции роскосмоса @эх щас бы удивляться тому, что тестовый запуск перспективной технологии освещается лучше, чем рядовой запуск космического грузовика
заказчики: нужно срочно завершить полусырой проектя: но всё пойдет пиздойзаказчики: похуйпроект: *идет пиздой*я: бля
ВЯТСКИЙ КВАС
#деланажизнь Снять на видео, как разогреваются сардельки в микроволновке и наложить на это крики "аллаху акбар"  и нашиды
когда съел достаточно много бизнес-ланчей и чувствуешь себя бизнесменом
из-за них я на работу опоздалкак обычно, коммунисты не дают спокойно работать нормальным и способным людям
dmc2 просто ужасная, не могу найти в себе силы проходить её дальшето ли дело 3 и 4
похоже питерская погода в самаре всё же похитила твоё здоровье
НО?????
какую фразу можно использовать при моральной поддержке и в песне транс-персоны?"всё будет хорошо"
9 мая в россии это как хеллоуин в сша, все в костюмах, веселятся, ходят бухать, а почему там праздник - не особо помнят
ЧТО ОБЩЕГО У КОЛЬЦА В АЛГЕБРЕ И ЗОЛОТОГО КОЛЬЦА РОССИИ?ПОЛЯ!
мой твит лайкнул  думаю день удался
этот пост был сделан бандой анти-путинистов
Э бля нахуй ты спросил?
one person unfollowed me // automatically checked by
неужели тем, кто оправдывает битьё детей, так сильно нравились батины пиздюли в детстве?
фух, я увидел этот твит и испугался
Моё новое хобби - отрицание социальных контактов
кстати посмотри стримы гуфовского по квн, много интересных идей найдешь
празднует
а ты хочешь научиться?
2 часа ночи, развлекаюсь просмотром антигрифер шоу в майнкрафте и разработкой фронтенда
владан наносит ответный удар...
YOU PICK THE WRONG FATSO, FOOL
б - беспредел
нет, в принципе в эти коробки можно любые карты засовыватьно чем мощнее карта, тем лучше
хочешь сказать, что мне давно уже пора?
Я купил мини кексы с изюмом (если верить этикетке). Оказалось, что во всем пакете была одна изюмина.
Сколько ещё ждать гей-ремейка под названием "как я встретил вашего папу и проверил его привилегии"?
новая интерпретация ромео и джульетты: Ромео – постироничный парень из нижнего твиттераДжульетта – обычная подписчица МДК и iFace
сломает обратную совместимость
советую вам есть бананы
нихуя как у тебя всё поместилось в сумке
к сожалению твиттер не дает мне говорить, что мне навстречу все девчонки улыбаются, но с другой стороны он мне не дает врать
все замерзли
ну блин, а вдруг ОН смотрит истории без звука?или не смотрит ихили просто проматывает чтобы не висели непрочитанными
RT  ВЫ ЛЮБИТЕ ТВИТТЕР?       А Я В НЕГО СРАЛ!
с тобой
на матрас мой даже не смотри
&gt;продавец хотдогов по знакомству
how to basic
Синдром Туретта это конечно хуевая болезнь, но этот парень ведет себя, как обычный пользователь твиттера
это меня радует!
полиция флекса, в этот раз без штрафа, но впредь будьте аккуратнее
Гарри поттер и суровые будни таможенника
Теперь мне понятно, почему так много людей увлекаются туризмом...
я хотел повонять в автобусе, но мне феминистки запретили
РЕВОЛЮЦИЯ КАРЛАНОВ
ладно
и я охуел, когда мне сказали, что друг был не роботом...
я всего лишь хотел узнать, почему у меня шея болит
выдрал волос из лица за то, что он торчал вертикально
я так и знал
никогда не смотрел футбол, но сейчас продолжаю его не смотреть
&gt;Что бы вы сделали, если бы две горячие девушки постучали бы вам в дверь в дождливый вечер? Да, вы бы их пригрели. А что, если эти две девушки стали бы к вам агрессивно приставать и почти насиловать?! Стали бы вы отказывать, будучи женатым?! Вряд ли…
антилайк
С сырным соусом?
гига-мужик: самурай шрек
идея для пранка: стоят у офиса трех правил и отговаривать людей туда устраиваться
Хм, а ты мне сама кидала…
Спросили, что мы умеем по работе
знаете, как называется, когда мыш (кродеться)?МЫШКИРОВКА
люблю красоты техаса, спасибо
Если Эрик Андре так гениален, то почему до сих пор нет Эрика Андре 2?
прорвался сквозь предзащиту
если я с тобой соглашусь, то он от меня отпишется тоже?
14. пётр первый хотел создать центр санкт-петербурга на васильевском островесквозь века хочу сказать: пётр, ты долбоёб
шутки без панчлайна
привет супер срочная задача на 5 минут
если есть human, то почему нет huwoman?
да
Так ты просидел или проработал?
как жить
&gt;поправить амплитуду движения стрелки (нелинейная должна быть)когда ты немного не понимаешь, что такое амплитуда, но хочешь блеснуть умным словомда, это снова цитаты из присланных правок
ты точно журналист?
Он кстати тут же и работает
куда прикладываешь?
Ceci n’est pas du lait
i am
Он появляется и забирает ваши спагетти. Ваши действия?
фронтент боярд
да здравствует мемное сопротивление!
айм нат ер той ю стьюпид гёрл
10. Ютуб специально подсовывает вам неинтересные видео в рекомендации, чтобы вы охуели
не слышу вас!не вижу вас!где ваши ручки?вот так, все вместе, молодцы!
настоящей любви пол не помеха
под суд
WHAT A DAYWHAT A LOVELY DAY
да я никогда не проявлял инициативу в установке ёлки и украшения её, как-то исторически так сложилось
никогда не любил советские мультикиособенно те, что были сняты с использованием ротоскопирования, они меня просто пугалимама говорила, мол, вырастешь – поймешь, но я опять вырос и не понялпонял только то, что половина советских мультиков содержала в себе пропаганду
мама: когда уже внуки будут? сколько ждать можно?я, программист: *клик*
умер мужик
Ученые - они как собаки - хуй пойми, что у них в голове, может сейчас тебя за ебало укусят, пидор
пивом запивала
у вахтерши в школе был станд, и при ударах он кричал "КУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДА"
Твиттер сегодня
в смысле не смотреть опенинги аниме(
присылайте свои заявки на roast пабликов
пивом запивала
Компас дерьма не посоветует
интересно, за какие суммы в чечне признают однополые браки?
пью ди пай проиграет борьбу t-series, можете скринить
Вот это музыка вечера просто (кстати, в моем исчислении времени вечер — это время, которое проходит после того, как ...
Уронил носок в пепельницу и понял, что это отлично подходит, как морское ругательство, типа "якорь мне в бухту!" – "носок мне в пепельницу!"
тебя оскорбили
в майбоксе вкусная еда и САМЫЙ ХУЕВЫЙ СЕРВИС ДОСТАВКИ
IN SPACE
люди -- хуй на блюде, а ты чему-то удивляешься
в поттервики есть ещё версия, что это её полная тёзка
в этом корпусе на втором этаже ещё кошка постоянно срала
ну что, шаманы?)вокруг взглянули?)назад оглянулись?)))духи связаться с вами хотят?))))
#ГейЦивилев в топ
и картины писать мастери скейтбордист не слабыйи на районе человек не последний
снова работать с ебучей интеграцией страниц на новый сайт мммм оаоаоаоаооааа
ой блин то есть при хрущеве она пришла к власти
RT  У нас общий долг более 400000 р! Это деньги, которые мы потратили из своих кошельков. Я отчетливо понимаю, что сейчас за…
Обладает: рэпер или глагол?
ну я смирился, и вот сейчас смотрю клевый сериал про ковбоев
ну тут не уверен, возможно
группа R.E.M расшифровывается как Rice Egeinst Machine?
сначала подумал, что это типа приснилось…
конечно
178 километров)
current mood
МАРШРУТКОБЫДЛО СТОИТ НА ОСТАНОВКЕ
что можно сделать чтобы ты не грустила?
но не от сахара
избить тебя
Весь мир развивается по Хаксли, и только Россия тоже блядь развивается по Хаксли, если бы по Оруэллу,то хуй бы вы пищали об этом в интернете
мне всё равно больше нравится летать, так быстрее
Он не такой
так их уже сдали
а понятие несчастья дает надежду на счастье!
необычная суперспособность - открывать метро ключом от домофона
я сегодня дошел до того, что слушал на репите ост сейлор мун
совсем большая стала...*смахнул слезу*
сохранить таски
Тащемта я уже в самаре, пишите мне и звоните и вообще
конечно хочется постить приколы из сериала парки и зоны отдыха, но я не могу скринить серии целиком
сложно понять, где какой год...
а сельва есть в твиттере? я бы подписался
Мы рождены чтоб небеса буром пронзить
это не багэто тревожный звоночек
У меня напрашивается целый ряд шуток, но я их шутить не буду
мне не нравится смотреть на женские драки, мне не присылайте
НЕ ПОВЕРИТЕ, НО РЕКЛАМА НЕ ВРЁТ
время идет, морисси не меняется
"я пидорас" лобстером
Правую ногу я побрил обычной бритвой, а левую – украинской
а тем временем мы живем в обществе
да я че то в одном есть, а тут оказывается ещё какой-то есть…
я просто каждый раз удивляюсь, насколько
огурчик докумеееееееееен
666 – число зверя и странные права на файл
@ЕЁ ОТЕЦ И МАТЬ - БЕЛЫЕ
просто оставлю здесь
подписывайтесь для новых переводов!
нихуя
наконец-то вы правильно выбрали время для эфира, не придется выбирать между вами и новой серией жожо бизар адвенчер
или высокий спрос это когда компания решает подзаработать? ?
новый номер: 89371888012
лайки для этого уже не нужны?
Если есть лишний вес, то есть ли нелишний?
главное не умер
Когда там у тебя день рождения?
надо завтра не забыть сделать мем про мелонпана и ополчение новороссии
Ну что, кто сегодня пойдет на открытие выставки поп-арта в художественном музее?
Are straight black men the dark souls of black people?
– Когда дрочишь, что бормочешь?– Только не Слизерин… Только не Слизерин…
никогда себя не относил к анимешникам
&gt;знакомэто сексизм?
тогда хорошо…
FUCKING NORMIES REEEEEEEEEEEE
тогда понятно, как он смог упрекнуть тебя в РОБЕСПЬЕРЩИНЕ, а у меня знакомая на РОБЕСПЬЕРЩИНЕ работает
а как тебе стимовский контроллер?
киберпостпанк 2077
is this a nixelpixel reference?!
позвони мне по номеру восемьдесят девять миллиардов триста девяноста семь миллионов пятьсот сорок восемь тысяч восемьсот двадцать один
законом не запрещено
скажи им дайте таск (!)
один четыре восемь восемь
бойцовский клуб по русски:варламов с женой взрывают многоэтажки на окраине петербурга
простите, крайнджа
4 people followed me // automatically checked with
Респект таким парням
когда уже выйдет байопик про оксимирона, где его сыграет маккэвой?
мотоконь?
если пользоваться вебпаком по пидорски, то чем пользоваться нужно?
Кто пытается всё прояснить?
а вы что антисемит что ли?
В том то и дело, что пил
Доброе утро,  Спасибо за блокировку рабочего сервера! Не знал, что там террористы сидят!
напомнило
Она была на меня почему-то обижена, я спросил почему, и узнал, что разбил чашку.После чего начинается крайне кинематографичный флешбек
ну ты чо чёрт вообще
фантастические твари и где ты я бегу за тобою разрываясь с мечтою растворяясь в ночи не молчи
RT  Если бы я был Богом, ? из вас были бы женщинами, а все остальные — пиццей.Эксл Роуз
Идея для стартапа - поставлять соки "Моя семья" в детские дома
очевидно, что чеснок, даже спорить не надо
ето да, не поспоришь
в общаге
ну да!
но я НЕ ХОЧУ в доту играть
наконец-то мне пригодился этот мем
я кушою
девочки просят оценить их по одномерной шкале до 10, хотя очевидно, что их нужно оценивать только в шестимерном пространстве
я ж говорюсначала ты это говоришь ироничноа потом слои постепенно слезают
один раз ко мне приехала машина такси, в которой невероятно воняло бомжами, и я предпочел ехать с открытыми окнами зимой, чем ехать в этом ароматеа у вас какое говно происходило в такси?
Висят часы на стене. На них надпись "сюжет". Что она означает? Время.
Кажется скоро его затаскают по судам и сериал прикроют.
ну что, давайте сделаем свой твиттер с режимом "я бухой"чтобы твиты из этого режима помечались
9. Коробки в ИКЕА специально такие неудобные, чтобы заказывать ещё и доставку
ожидание: пулитцеровская премия реальность: премия дарвина
какая грустная у тебя работа
он бы сопротивлялся
каждый раз, как кто-то говорит "ору", представляю вот это
кто посмотрел интервью с нагиевым, там есть что-нибудь про осторожно модерн?
я пидорас!
*с очень сложным радостным еблом
&gt;Фактор 2 - 10 лучших трековОКАЗЫВАЕТСЯ У НИХ НАБЕРЕТСЯ СТОЛЬКО
да кому эти нормис нужны?
хейт вторых душ напрямую связан с синдромом утенка
слева креативная реклама, которая в своё время вызвала куда больший скандал в 2004 году
ты лучше, чем иисус
А может лучше халва из пятерочки ПО АКЦИИ?
Да кинотеатры вообще переоценены
о я тоже
i memed so hardand laughed so loudbut in the endIt doesn't even matter
то есть не мемный?????
там был стак из трёх долбоёбов, которые шарились по всей карте, вместо того, чтобы что-то для победы делать
а ето почему
перфоратор?
поймал себя на мысли, что я захожу на все сайты, чтобы по ржать
я еще с предыдущим произведением ужиться не могу
если вы хотите задеть монархиста, напомните ему, как великая российская империя со всеми скрепами просрала страну не кому-нибудь, а коммунистампотом они ещё проиграли им же гражданскую войну
Ну и финалочка
а может быть это был МАХОВИК ВРЕМЕНИ?а может быть роулинг сделала альтернативную вселенную гарри поттера, где все родились раньше, гермиона черная, а рон не рыжий, но ещё этого не объявила?
Этот голубь рядом с надписью "околачиваться около людей, надеясь на семки"
я смотрел этот Шедевр
а фотографию то его нашла уже? черно-белую такую, помятую
доброе утро
me irl
Сорян
black mirror: метрон
Sonic: Novokuybyshevsk adventures
Альбом Demon days все так же радует меня, как и прежде
Remember when JoJo made an alliance with the Germans
о чем это вы?
только что словил BSOD под песню Жоки про вайфай. Неплохо подошло, если учесть, что глючит драйвер для сетевухи
ну что, кто хочет меня увидеть?
ты просто есть хочешь
А что не так с ограничением в 280 символов в твите? Всё же охуенно
Самая лучшая битва – та, которой не было © Игорь Яковенко
буду ждать
( ?° ?? ?°)
пыня - это канонизированное имя
на работе предложили, идей пока что нет
так и не понял нытья из-за большого количества СИЛЬНЫХ ЖЕНЩИН ПРИ ВЛАСТИЭтот момент как раз аккуратно обрисовывается сценарием (лучше бы они так же над сюжетом в целом думали, да)
в 12.00
Remember Giorno Giovanna? This is him now, feel old yet?
Бекенд-разработчиком?
ковбой сексист
EXTREME COOKING 101: HOWTOBASIC MAKE SOME FUCKING COOKIES
в этом и суть, тебя учат работать без данных
законом не запрещено
Today stats: No new followers, One unfollower and followed one person via
общество виновато
мда харассмент
судя по обсуждениям на форумах стима по игре, там нельзя писать, если у тебя не куплена копия игрыКАК ПОДНЯТЬ ПРОДАЖИ
это уже мальчики 13-17
орск под суд
мои читатели сами лучшиемои нечитатели – вы можете сделать себя лучше
зачем пару крючочков, когда можно сделать 100 ямок и не париться?
Today stats: One follower, No unfollowers and followed 2 people via
кто бы мог подумать, что соискатель в тестовое задание на фуллстек впихнул нейронную сеть блядь
радиохед уже собрали
ну что, уже ищешь возможность выступить на разогреве у die antwoord через 2 месяца после основания группы?
посмотрел 20 минут смешных видео с попугаями, пожалуй проживу ещё полгода без психотерапии
Как же ты не слышал про нее? Все уже знают про птицу синицу
теряю популярность :С
First look on  Iron Fist opening theme
такое сейчас даже в сельхоз-академиях
&gt;вымахал как конь?? I'm Bojack the Horse, (Bojack!) Bojack the Horseman ??
я рад, что ржака работает
держись там
пруф или пидор!
восхваляйте меня за чудеса мои!
ГДЕ КУПИТЬ КРАН
фуджи, тануки
WHERE IS RUSSIAN CARS LIKE ВАЗ AND УАЗ
да он бы и собаку
#Лайфхак - если подпрыгнуть на весах, то ты их нахуй сломаешь, жирное чмо
как накоплю, там 2019 уже пойдутда и винда куда хуже для разработки подходит, чем мак
приходит англичанка ноготочки по скидочке делать, а там гвоздями торгуют
хотите узнать как вовремя успевать на поезд? не спрашивайте меня, как
вы понимаете, что стивен хокинг ОТКИНУЛСЯ В КРЕСЛЕ?
кстати, у меня есть гитара
Но сначала – увлекательный квест от страницы логина:УГАДАЙ, КУДА МЫ ТЕБЕ КОД ПРИСЛАЛИ
а нету "мечтатели: эра мюнхаузена"?
Новая потрясающая идея для будильника. Это chariot, есличо
вот знаете, можно жить, А МОЖНО НЕСТИСЬ В МОГИЛУ, ХЭХЭЙ!!!!
то чувство, когда не можешь посмотреть пост владана
Левую ногу я побрил обычным станкомА правую я потерял в Чечне в 2000
У многих мужчин волосы – как Югославия. Рано или поздно на макушке образуется маленькое Косово
типичный студенческий завтрак
а пиво что делает?
всё так
л-л-люся-семпай...
Тут  удалил 3 российских группы с мемами, которые влияли на политику СШАмне кажется, что мы живем в самой асбурдной реальности
Незаметно я перебрался через 200-гет в твиттере. Неудачник, если учесть что твиттером я пользуюсь больше года
Будет заставлять проходить тесты
в январе этого года руководство зимбабве приказало отключить интернет
какие?
да я про твиттер вспомнил ради тебя!
так блядь, бедкомедиан в последнем обзоре наехал на Ельцинапод суд
программисты поймут))
но ты в россии живешь только пока…
ENLARGE YOUR EXAM
приезжай ты
Админы паблика body positive (это где жирухи сидят и говорят, что они красивые) не жирные и фанатеют от красавчиков. что-то тут не так
Еду в метро на эскалаторе. Ветер дует в лицо. И туда же прилетает снег с шапки бабы, что едет передо мной.
и вообще, send arbuses
Как я понимаю там классическое "в смысле вам не нравится мое творчество, вы что охуели"?
и свежие жалюзииди в апельсиновый райit's so easy
Ученые - они как собаки - хуй пойми, что у них в голове, может сейчас тебя за ебало укусят, пидор
Я ВСЁ ЕЩЁ ЖДУ
никаких эвфемизмов, это только мои невероятные умения по обращению с техникой
говори nigga пока можешь
current mood: я хожу везде пешком будто ёбнутый мешком
спасибо
кого-то заебал твой успех
Мой тоже
девочки, вот вам лайфхак: умение готовить и шутить действует на парней лучше, чем нудес в лс
2018 год под суд
Poop fiction - самый философский пуп, размышляющий на тему бытия пупов и пуперов. must watch
сегодня вечером за пару часов я ОХУИТЕЛЬНО познал регулярные выражения
грекан это не кофе крепкий, это жизнь такая
ладно, что я его оправдываю, давно понятно, что у нас чиновники живут в параллельной реальности
и два гендера
Что прочитать? Принимаю самые безумные предложения
у меня всю жизнь было хорошее зрение, так что я ни разу не блевал дальше, чем видел
вы наци да?
Кому-то покажется, что они борются с кровавым режимом и плохим исполнением ЕГЭ. Но на деле они помогают тысячам дол..
ну и где подтверждение?
маловато смайликов
-Мои вкусы очень специфичны. Ты не поймёшь.-Посвяти же меня в них.*читает вслух анекдоты категории б*
Что вы думаете о Денисах, называющих себя "Денчиками"?
по всем вопросам в директ
хорошо, что я не наклеил куда-нибудь наклейку навального, а то бы сейчас сидел сдирал
я знаю, вам всем плевать и никто ничего не спросит
меня больше раздражают люди, которые:- пишут "привет" а потом огромное сообщение, что им нужно от тебя- пишут "привет как дела у меня тоже м ясн у меня к тебе дело"
Из странных недоработок это ебать первое место
&gt;НЕ РИСУЮ:&gt;аску&gt;пейринг окси + гнойный&gt;траповну и как тебя уважать после этого?
скоро пойду домой ждать яблоки с мандаринами и ждать новую серию жожи, а как ваша пятница?
кира родина is new Александр MILLIONAIRE DEEP DJ ОТЕЦ Озеров
ха ха угадайте, кто сегодня работает из дома!
Ну и где ваш бог теперь?
если бы "не влажно", то ты бы описал питер во все времена года"
&gt;мэрия казанипиздец конечно
хипстер
о чё это там у тебя на компе сиськи нарисованные что ли))))
#Cyberpunk2077
или кромосомс
4 people followed me // automatically checked by
мой главный враг это я сам...
привет, девочки)))
Прическа  позволяет понять, почему он взял с собой пирожки и активно ими со всеми делится
Чё, пацаны, на рекламщиков учитесь? Учитесь!
знаете, что постят в инстаграме люди с расстройствами памяти? ИСТОРИИ АХАХАХАХАХАХАХХААХХАХАЭХАЭАЭЭАХАЭАЭЭАХАЭАЭЭАЭАЭААХХААЗЗАХАХАХАХАХАХАХА
Giveaway time! 7 x Build a Bundle 7! RT and follow  to enter! #giveaway  #indie #games
Кстати вот, возможно у меня каникулы продлеваются до конца февраля. Ай да универ!
первая волна фактов за лайки подарила нам такие шедевры, как кринжовые истории амаля, гномов-хуекрадов и факты об иване котяшевторая волна подарила нам огромное количество завышенной самооценки и уверенности в собственной уникальности
горшиня жива
не удивлюсь, если оскар опять получит фильм про драматических геев-ниггеров#Oscars
Твиттаны, кто хочет затусить со мной завтра вечером?
это частная дискриминация владельцев кофейни, всё нормально, ничего плохого
люблю твиттер за то, что в нем девушки пытаются запретить другим девушкам иметь мнение отличное от их
используй слово "ржомба" в названии
ну ка тиха я тут большевик
до этого курил 2 часа
взяла МИКРОЗАЙМ?
Я человек простой: нужен мне матрас - покупаю его
сегодня мне приснилось, что изобрели краску, которая красит только гусей и только в синий, и она стала хитом продаж
Скорее такой эмодзи ??
люди бывают разные...
впечатляет...
Через мемяц мы все узнаем, вернули ли в этом году 2007
у стоматолога
в опасном районе гуляешь
твиттер верни умер мужик каждый день
this
Классный сингл, базарю, послушай, еще захочешь
наконец-то я тоже поднял важную в нашем обществе тему
двойные стандарты это преступление
приятное чувство, когда никому не должен денег
definitely not me irl
сегодня мы узнали, что вульгарные подкаты от женщин выглядят неприятно и нравятся ограниченному числу людей
- У тебя есть парень?- У меня есть селезень
Ох уж этот лунатизм 21 века
Каждый раз, когда вижу эту картинку, пишу в комментарии к ней "СИФ ВЕЛИКИЙ ВОЛК"надо написать для этого дела бота
стань программистом и напиши свой твиттер
нет
кетчунез
сода не помогает?
ну русский реп мне не удается в такси послушать, почему то
а пойдем
фрейд говорил, что дело только в сексе
lets cough some questions
И еще:Небольшое послание господину Меркушкину и его ближайшему окружению
но его могут убитьсценаристы
1 лайк = 1 комплимент
как депрессивно-суицидально!
ну и где эти комменты?
и тут украинцы обошли
Я и мой матрас
запомните твари
моё имя роберт полсон
что случилось? ОНИ ТЕБЕ УГРОЖАЮТ?????
жиза…
ДА ЧТО ТЫ ЗНАЕШЬ О КЛАССНОЙ ПОГОДЕ?
только если no man's sky
с тебя бензин, с меня дыра
фраза "всё будет хорошо" – газлайтинг
да сегодня думаю))))
Как зовут глухого любителя говядины и классической музыки? Beefhoven
решено
ютуб: активно поддерживает противников трампатакже ютуб: удаляет рекламу протестов в россии
Сэр Ванильный на связи
Ебаное чудо техники, спасибо что привезло меня в Москву
вот говорят "поспешишь - людей рассмешишь"РЕБЯТА Я ПОСТОЯННО ОЧЕНЬ ТОРОПЛЮСЬ ЧТОБЫ ВАС ПОВЕСЕЛИТЬ
ну или эта фишка просто ещё не работает
кстати, о реально мужских вещах: как вам новая серия жожо бизар адвенчер?
ХА ХА ГЛИНОМЕС
хотя это могут быть и тольяттинские сушки
Добрался до передаточного механизма. ВРЕМЯ РАСЧЕТОВ!
Я Артем привет всем твоим родным и близким здоровья счастья успехов и удачи в бизнесе я всё понял
нормально, а тебе с хуем по рту удобно?
it-стартапами, думаю
когда проходишь медкомиссию в военкомате
говно в говно и варенье в говно
блин ну ладно (на первый уже подписался)
тыбылмнекакбрат.jpg
да, я гуглил "самолет врезался в новокуйбышевск"
Женами менеджеров начального звена?
и картины писать мастери скейтбордист не слабыйи на районе человек не последний
RT  Ехали цыгане, кошку потеряли, кошка НЕДОЛГО ПЛУТАЛА ВЫШЛА НА ДЕРЕВНЮ ЕЕ ТАМ ПРИЮТИЛИ НАКОРМИЛИ ВЫХОДИЛИ КОШКА КРАСИВАЯ СТАЛА МЫ…
RAT 1 СМОТРИ НЕ ПЕРЕПУТАЙ
Я буду их копить
Мы оставим наши стеки. Мы оставим компании, станем одиночками на этой земле. Без национальности, без философии, без идеологии. Мы идем туда, где мы необходимы. Программируем не для корпорации и не для начальства, а для самих себя.
очевидно же, что ждешь одного, а дают вообще другое, и не всегда качественное
Многое можно найти в офисном центре
вк всё равно хранит все записи
хорошо что у меня нет телевизора
я загадал название песнилайк, если отгадалретвит, если нет
DLC к биошоку весит 10 гб. Разработчики явно учились паковать игры у Infinity Ward .
Где читать новости, чтобы там не было тонн ваты, тупых шуточек, проталкивания НУЖНОГО мнения и либерастии (в плохом смысле этого слова)?
разбитые блюдца?
а вы в игру то играли?
я бы даже сказал что великий суп наварил
Если в названии канала грибоедова убрать первую букву, то будет чуть смешнее
МАМА ОСВОБОДИЛА МЕНЯ ИСТОРИЯ ОКОНЧЕНА
Извинения приняты
после того, как я включил блюз на интернет-радио, под окном начала выть собака
и вот еще. Только в российских общежитиях при коротком замыкании вместо пробок выбивает провода
официальная позиция варламова
кто сидит то, на фото нет никого
че то кажется людям нравится, вот и вы смотрите тоже
жиза
ВИНДА НЕ ДАЕТ СМЕНИТЬ ОБОИ, ПОКА Я НЕ АКТИВИРУЮ ЕЁ
в конце узника азкабана гарри поттер выбегает на берег озера и, вместо "экспекто патронум", орет "СТАР ПЛАТИНУМ!!!1"появляется фиолетовый мужик и избивает всех дементоров
кстати, дарья в ремейке, по идее, должна быть альтрайтомесли они хотят сохранить её образ противостояния культуре
говорят мы гачимучикак выносит нас земля?дайте что ли пенис в рукиподрочить на короля (первые две строчки я украл)
RT  Напоминаю, если 31 декабря в 23:59:36 вы включите песню Death Grips - Takyon, то OH SHIT I'M FEELING IT станут первыми словами…
ооо, маховики времени в проклятом дите....
только что понял, что у меня вроде нет, надо это исправить
очень классная фирма "valera"
ну как то не особо интересно
брусничный гараж – ссанина
Вот и подросли детишки, детство которых пришлось на золотые сериалы тнт и стс, теперь они пилят ностальгические паблики по ним
вот тут где то есть
jojo reference
DORA THE EXPLORADORA THE EXPLORA BITCH LOOK GOOD FOR A FOUR YEAR OLDDORA THE EXPLORA
я запомню такой подкат к девушкам
3. Зал условно разделен на получающих загран и получающих вид на жительство/гражданствоУ первых все цивильно, электронная очередь, работники вежливыеУ вторых толкучка, адище, живая очередь, работники на них орутИ это метафорично разграничено обычными офисными столами
Обними голодными рукамиСвоего неспасённого Христа
я опровергаю то, что мужчины это хорошие повара
мои 15 подписчиков - вы самые лучшие!
сохранить таски
ты что, ебобо что ли, его убрать можно
мои любимые песни у этих исполнителей - paranoid android, my iron lung, transmission, disorder и how soon is now
ОКСИМИРОК
залина
ВИСКАСВИСКАСВИСКАСВИСКАСВИСКАСВИСКАСВИСКАСВИСКАСХОЧУ ЖРАААААТЬМЯУ
. спишь?#Oscars
мне голубую слепоту пожалуйста
только что понял, что сексибек - отличное имя для казахского мальчика
вау, какая абсолютно точно не мошенническая вакансия!!!!
ну знаешь эту картинку про интернетных психологов:– у меня депрессия– ну ты не грусти)))))
да в любых канцтоварах есть
(если играть будешь, меня зови)
С прицельным вниманьем глядит
такие же
ЗАПОЛНИТЕ АНКЕТУОСТАВЬТЕ ОТЗЫВСТАВЬТЕ ЛАЙКПОДПИСЫВАЙТЕСЬЖМИТЕ НА КОЛОКОЛЬЧИК
окей гугл зачем я посмотрел киногрехи полнометражек про поней, если я их не смотрю?
жду переиздания с названием "аномальный секс"
Мне кажется смешно
когда ксения собчак снимется в рекламе азино777? ????
раньше я был молодым и любил кейон, а сейчас я вырос и полюбил жожо биззар адвенчер
не обязательно про еблю
мммм девочка с секретом )))))
кингпин в человеке пауке через вселенные габаритами как автомобиль, в котором он сидити все двери в его башне спроектированы так, чтобы он проходил
7к балдежа
Самым первым из моего френдлиста ВКонтакте историями воспользоваться любитель соблазнять школьниц. Совпадение?
Топология сковородки или проверка NP-полноты задачи по укладыванию нагетсов на сковороду
Отправляют бойцов на фронт
А что за скрепы то?
А вот верный оруженосец Петра принес ему ружье. Кстати,  у коня Петра пропорции такие же,  как и у…
Когда сидишь в самолёте и он взлетел (картинка со звуком)
ходят легенды, что сегодня небо немного прояснилось
неприлично мало ретвитов
Is this new ржака?
в самаре жалуются на невыносимый запах ракетных двигателей
– У МЕНЯ ТОЖЕ БЫЛА РАБОТА А ТЕПЕРЬ У МЕНЯ ПОЯВИЛОСЬ ХОББИ– КАКОЕ?– РАЗМАЗЫВАТЬ КАБИНЫ ОХУЕВШИМ СУКАМ
а какая самая грустная песня в мире?
нечего добавить, тупо лайк
Как угрожают оружием неуверенные в себе мужики/как угрожают оружием абсолютно мужественные уверенные в себе на все сто мужики
когда идешь зимой по улице и видишь чистый участок дороги
в этой квартире придется часто проветривать, так как там ДУШНО
так слово за слово весь твиттер и переженился
наверное у меня гугл неправильный
чисто я
My love compatibility with  is 6%Calculated with .
опять в питер собралась?
хотите вживую увидеть неприятных людей из реплаев?
этот голос тебе подсказывает классные шутки, пользуйся этим, станешь звездой стендапа
вау, упустил его…
мой компас земной…
УГОРОД ПОД ПОДОШВОЙЕ
о великий суп наварили
напомнило
а как же тот, кто тебе таски ставит?
Самара
me irl
Водитель так гонит, что не понимаю, окажусь я быстрее дома или на том свете
RT  Пересматриваю "я и моя тень" и заметил, что создателям лень было даже разный дизайн сделать для Мэри-Кейт Олсен и Эшли…
а как же видео никсельпиксель
ну раз уж рома бордунов поставил лайк моему твиту, то значит точно норм шутейка
и ещё щел сука не только там, где убирали
гараж хард лемон дринк, но я настолько внутренне ржал с этого, что оставил ключи от дома в чужой машине и потом ловил этого чувака в городе
RT  Друзья,единомышленники!????Нужен рывок на 900руб!!!! И у нас будет 10кг сухого корма!??Реквизиты для помощи: Карта Сберб…
первая волна фактов за лайки подарила нам такие шедевры, как кринжовые истории амаля, гномов-хуекрадов и факты об иване котяшевторая волна подарила нам огромное количество завышенной самооценки и уверенности в собственной уникальности
Роскомнадзор собирается блокировать телеграм. Путин инструктирует рабочих:- Что бы ни случилось, делайте вид, что так и должно быть.Начали блокировать телеграм. Вдруг упал Амазон и куча случайных сайтов.Жаров радостно, посмотрев на часы:- 10:35! Надо же, точно по расписанию!
самые быстрый объект во вселенной:– усть-лабинский суд, запрещающий расследование  про дерипаску
ЖЕЛАНИЕ СПАТЬVSЖЕЛАНИЕ ПОИГРАТЬ В MGS
аааа, знаю его, он работает в рекламном отделе рокетбанка?
что за персональный компьютер? говорите по-русски: собственный вычислитель (св)
чем дольше вы отвечаете, тем больше я успеваю сделать сам
Логан своровал идею для сюжета из квеста в фоллаут 3
Леваки как обычно
может поможет симпсон? да не этот о джей симпсон
раз
? \ _ (?) _ / ?
Вечером домой идешь - а там свидетели Марса, просят внести посильный вклад на их следующее собрание
Пошел сдавать экзамен - в итоге сломал всю аудиторию (не сам лично, а с группой)
полиция флекса, в этот раз без штрафа, но впредь будьте аккуратнее
вспомнить что-нибудь более навязчивое
когда читал, подумал, что если бы я был гарри, меня бы уже убили
мемесы и есть интеллект
идея для стартапа: обувь, которая изнутри вымощена материалом, который как в ортопедических подушках, деформируется под ногу
В СМЫСЛЕ ТОЛЬКО СЕГОДНЯты же давно на меня подписан
То чувство, когда ты пытаешься быть Мистером Подхвостом, но на деле ты Конь Боджек (без успеха и известности)
это прикол, да? sex не существует
ир ну че ты начинаешь((((((((((((((
RT :
а у вас тоже есть знакомый, который в общении ирл нормальный, а в интернете постит отвратительные ванильные посты, от которых блевать тянет?
Итальянец кормит свой револьвер (видео)
не твиты а щебеты
А если мы поднимем великую поддержку?
а ты только в своих краях мужика искать будешь, да?
Однажды в Facebook сделали нормальный апи, но (воздуха наберите… Готовы?) У НИХ ЖОПА У ВСЕХ ОТВАЛИЛАСЬ и они сделали то, что есть сейчас
Доброе утро
вот знаетеБоуи заходит под любое настроение
фух
что-то не было такого
умер мужик
а он в порядке?
apex legends играется как что-то, что растеряет 99% игроков через пару месяцев
вот сейчас вот понялчтобы протестовать против политики сайта -- надо не не заходить на него, а включить адблок на этом сайте
наконец-то мой мем стал для кого-то мемом сына маминой подруги
фотография крадет душу, вот в древности и не фоткались
вообще нельзя побывать в питере и увидеть ВСЕ музеиразве что снаруживообще советую сходить в этажи, если ещё не была
"Физики и лирики", как сказал
новая обложка твиттера
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
Какой ужас, у них в инстаграме, сплошные радость, завтраки из гранолы, деньги есть, пробежки с мужием по побережьем есть! Больше туда ни ногой, лучше поною
тоже стримы гуфовского СМОТРЮ
а чем они неблагодарны? чем они должны быть благодарны?
Выражу непопулярное мнение:Я не живу по принципу БДСМ
разве жидкое мыло подходит?
Kesha? Haven’t heard that name in years
ПЕТРОЗАВОДСК
собираешься украсть чьё-то сердечко?
Нашел в бета-версии функций для алисы такой интересный параметрНо сколько я не пытался его стриггерить в тестировании, у меня не получалось Возможно "ненавижу женщин", "ненавижу евреев", "хочу убивать детей" Алиса не считает репликами с криминальным подтекстом
госуслуги
итоги года:
чертов cartoon network за 2 часа просмотра вымывает мозг. ПАЦАНЫ Я ДОКАЗАЛ ВРЕД МУЛЬТФИЛЬМОВ
Today stats: one new follower via
хватит от меня отписываться
Также я за татаро-инклюзивный феминизм
Есть такая профессия, в Твиттер срать
Все нормальные поликлиники в стране заменят на жуткие провинциальные?
качаю аниме акираникогда не смотрел
наконец-то поднялся инет после вчерашней великолепной грозы
что-то мало собираешься лежать, как будто и не устала
А как там было…
Ладно, я тогда потом спрошу, хочешь ли ты кремовый торт
но ты не уважаешь мотузную………………………………………
one person followed me // automatically checked with
привет)))))
но оно того не стоит…
кроссовер, которого мы все ждали
посмертное камео стэна ли в моём твиттере
а в чем там суть спора
Мне сегодня 30 лет!
у меня сейчас сгорит жопа, но сгорит она по рабочим вопросам
похудел ещё
а если это будет сговор крупных компаний с капитализацией в объеме бюджетов некоторых стран?
слыш гештальты закрывать
в родные просторы едешь?
Если это возможно, но может быть я сейчас смогу на него попасть
тогда я специалист по сидению в офисе фмс
NECHEGO DELAT
так, а плюсы работы у вас?
а потом еще немного, и так и останешься
научу тебя программировать за ретвиты
на 3 года работы мне подарили 3 ящика сидра по 6 бутылок в каждом
улицы,- продолжение сточных канав, а канавы заполнены кровью. И когда стоки будут окончательно забиты,- вся эта мразь начнет тонуть. Когда скопившаяся грязь похоти и убийств вспенится до пояса, все шлюхи и политиканы посмотрят наверх и возопят: "Спаси нас!", а я прошепчу: "Нет".
в этой фирме нужно разработать напиток под названием "ты"
спа
Today stats: One new follower via
интересный факт: PS4 в 150 раз мощнее компьютера Deep Blue, который обыграл Каспарова в шахматы
а я жму альт+-
да
новый номер: 89371888012
смотря какое у тебя гражданство
2 people followed me // automatically checked with
предвижу через год твит "когда я была первокурсницей, мне казалось, что мы были очень заняты и нагружены"
ну значит тебе можно
ВОТ И У ЕДУ
а что смотреть, если не хентай?
My Twitter Valentine is going to be: Find yours at .
а в чем измеряется вред?
[Where is my mind playing in the distance]
доколе будут отказывать в приёме на работу, если я чего-то не умею? #sjw #skillshaming
это ироничный или неироничный тред?
а помните был такой чят
send bobs and vegana
ПРИЗЫВ В ДОТАН
My love compatibility with  is 95%Calculated with  с помощью
блядь палки какие-то по всратому комиксу 10-летней давности, полное говно, 0/10
wd 40 и никаких проблем
а кот и цветы – можно договориться с арендодателем, ну или найти того, кто это потерпитдаже с учетом инфляции, ты очень сильно переплачиваешь за квартирупо мне, если лично у тебя нет денег на квартиру, то влезать в ипотеку – сомнительный шаг
вдруг бубен и там пригодится
я долбоеб
доброе утро всем, кто проспал на работу, пытаясь досмотреть прикольный сон
когда мужчина говорит "хочешь N? конечно же хочешь!" это менсплейнинг или нет? ???
грозный глаз грюм нарушил всю конспирацию и превратил всех работников в камень
согласитесь, трудно делать ретвиты аккаунта "сракотан милошевич"
к бару "на дне"
сколько часов прошло с твоего выхода на работу?
поставь деатх грипс
отписка
Мне надоело уже сидеть дома
Знаете чем отличаются корейские серверы Lineage 2 от русских? На русских серверах есть очереди к квестовым мобам!
зависит от правоверноститак-то православным тоже много что нельзя делать
создал в корпоративном мессенджере чат про обсуждение поздравления с 8 марта и назвал его "мужской чат" ?
вообще кажется из этого СКАНДАЛА он получил больше внимания, чем за последние полгодавсего лишь надо было сравнить футбольных фанатов с шимпанзенадо так же сделать
когда спрашивают, кто ты по жизни
проблемы образования в россии – не совсем адекватная преподша-кошатница получает не увольнение за профнепригодность, а всеобщее одобрение
26 марта:День, когда вся маршрутка стала именно той половиной
на украинском лучшегвинтокрил
мне кажется, или роль гагарина в космонавтике преувеличена? он даже ракету напрямую не пилотировал, тупо сидел в ней
вообще это распространенное в россии заблуждениена самом деле иностранцы не понимают русский, если его не учили
если ты обычный человек: хочешь денег – иди в бизнесесли ты мент: хочешь денег – иди и отожми бизнес
В магазине попросили показать паспорт. Достал, из него вывалилось несколько направлений к врачам.Продавщица сказала, что могу не открывать
hello? fellow kids? how do you do, fellow kids?
reebok нужно использовать реальных героев
а ноги для абстрактных мемов
А теперь я в Москве
вот такой сексизм
if you                           then you don't don't love                    deserve me at my                     me at my
nigger
Не показывала
grek - это сила
недавно мой аккаунт совершил небольшое погружение в мир верхнего твиттера, было ржачно, хочу ещё
Невероятно заебался
eto ya думаю над дипломом
Недавно покупал пищевую пленку, а мне кассирша говорит:- молодой человек, а вы знаете, что это не фольга?Не сразу нашелся, что ответить
я рассказывал, что из-за меня так влетели на штраф?
– О, ты из студсовета, а сделай что-нибудь студсоветное– *Пиздит деньги универа и выписывает себе сверхвысокую стипендию"– Вау
ИЕН КЁРТИС АНОНСИРОВАЛ ПАНК 2
ты же тян, можешь постить селфочки
я собираюсь
то есть большинство людей в принципе не признают такой концепции, что их кумир может быть в чем-то не прав
Доброе утро!
дааа, было время...
это ироничный или неироничный тред?
штоб згорела наша школа
ахаха ты че курил)))
благодаря тебе я знаю, какие шторы я куплю в этом году, спасибо
сабвуфер
Почему горят здания при капитализме: собственники делают всё из дешевых горючих материалов, для экономии и максимилизации прибылиПочему горят здания при социализме: несчастный случай
ого вы рик
Я ем макароны с приправой, которая просрочена на год. #риск
будьте все яркими и сосными!
это смех типа "вау какие классные шутки" или они смеются над тобой?
приснилось, что моя одноклассница стала карликом
3-трех минутная готовность к стриму
?????является ли исламская культура мизогинной?
притворяюсь живым, когда меня фотографируют
писать в твиттере, что ты левачишь на работе - не лучшая идея
людям стоит совершить соицид
Я горячий итальянец, выходи со мной на танец, а не то я всю твою пиццей накормлю семью
Дождь @ Mitay's flat
МОЖЕМ ПОВТОРИТЬ
кромоссом
я как понимаю в бан пойдут те, у кого больше нуля?
я не люблю майонез, окрошку и героев 3
блин, прикиньте, тюлени могут моргать ноздрями
Знаете, что работает так же, как и почта России? Сайт почты России!
разбежавшись реп переверну
так и знал!
если б мне платили three hundred bucks каждый когда я fisting boy next door
Такое-то шлифование
RT  Salutations  here's your pic.
Мексиканская преступница прячет деньги в грудных имплантах
порхай как бабочка, жаль, что ты на кухне
всем привет, это навальный
этой женщине было 15 лет?
ну а серьезно
DICKS OUT FOR GUN RIGHTS
Пока что нет, может в начале августа буду
мелонпан отвечал мне в твиттере, чернь
гугл снова удивляет
личностный рост у меня ещё быстрее, кстати
как часто у вас возникает потребность слушать гражданскую оборону?
Спасибо, Перекресток, ты знаешь, что я люблю
Обнаружил на тнт шоу под названием "Инспектор Фреймут", которое ведет какая-то тёлкаЧё)))
сижу и чувствую, как god left me unfinished
когда ты меня сфоткать успел
Мой телефон после слова "русские" предлагает ввести "войска". Слово "войска", а не то,  что показалось
очень надеюсь что цепочка зайдёт поэтому вы можете сделать ретвит и получить +1000 к карме) ? цепочка твиттерских ?? делай ретвит и ставь лайк ?? читай меня ?? я взаимный ??читай ретвитнувших ??будь взаимным ?#цепочкатвиттерских#калыванфолловиттвиттер
я опровергаю то, что мужчины это хорошие повара
Жора Жостин: БАЛЬЗАМ ЗВЕЗДОЧКА!Бальзам звездочка: СЛЫШЬ  СЛЫШЬ  СЛЫШЬ  СЛЫШЬ  СЛЫШЬ  СЛЫШЬ  СЛЫШЬ  СЛЫШЬ  СЛЫШЬ  СЛЫШЬ  СЛЫШЬ  СЛЫШЬ  СЛЫШЬ
сайт в интернете и арт-объект - это разные вещи, и оформлять их надо по-разному
=&gt; Обними меня и освежи меня
присылайте свои заявки на roast пабликов
жиза!
уже нет
у меня же все успешные подписчики
Дом на минималках vs дом на максималках
Как известно, рашн грейтест лав машин
А ДАВАЙТЕ ПОЙДЕМ НА ПЛЯЖ!!!
Чревоугодствую и прогуливаю культурологию. Почему? Да потому что опять ничего не готовил.
не так странно, как в той новости из швеции, где из дома извлекли ЭЛЕКТРИЧКУ
что, если какие-то важные данные хранить в скрытых зашифрованных rfid метках в квартире?
эй, пьяный мужик, который у меня пытался стрельнуть 30 рублей,на отказ сказавший, что меня встретятКогда меня встретят? Одному страшно идти
YOU DIEDPLOT FOR PUSSIES
Ты определяешь тренды
ватников не боишься?
так всё таки тайлер the криейтор гей или нет?
Угнала тебя, угналаНу и что же тут криминального?Статья 126 УК РФ. Похищение человека
а он в порядке?
нет, я больше не поведусь на жизнь в питере, спасибо
я смотрю аниме. но анимешников блядь ненавижу
смотрел первую
Небо над Самарой цвета экрана телевизора, настроенного на пустой канал.
White skinhead
2 people unfollowed me and 4 people followed me // automatically checked with
Или вы выйдете из дома за хлебом, а вернетесь через 2 года, а для вас прошло минут 15
би в смысле боевые искусства, а не ориентация
Когда перед этим прожил 30 лет в разрушенном Вегасе
МГ расшифровывается как МЫ ГЕИ
я не подкатывал, я думал это мем
где можно посмотреть
однажды анархо-коммунист оказался в мире без капитализма и сдох от голода нахуй
Нельзя так просто взять и уехать с авроры на 63 автобусе
Today stats: No new followers, One unfollower via
трудно быть гурманом в общежитии
и вообще, send arbuses
у меня всю жизнь было хорошее зрение, так что я ни разу не блевал дальше, чем видел
this
А еще есть монета в 25к рублей и весом в 3 килограмма
у меня несколько вариантов:1. женя – космонавт2. женя живет в небоскребе в центре города3. женя охуенно высокая4. женя – ястреб5. женя любит просто так гулять по крышам и вглядываться в её повехность
вот это ебать "я думал на твиче стримы записываются на время"
питерский ленин очень плохо сохранился
Сможем ли мы на самом деле повторить 1941-1945? ???????
о великий суп наварилио шикарный суп наварилио горячий суп наварили
блин блинский релиз dmc5 уже через неделю
Лайфхак: чистим бананы и апельсины прямо в магазине, взвешиваем только содержимое
гооооооооооооой
хм, я ж теперь могу уехать нахуй из этой страны в рай на земле - казахстан
слава (пишуться)
ты чё, царская семья)))))
всё равно пойду
умер за наши грехи…
вызов принят
. спишь?
а вы тоже хотите спокойно ехать пристегнутым в машине под любимую песню, и чтобы снаружи белый шум был?
финал закрытый, в отличие от гештальта
ничего ЛЕЧНОГО, просто бизнес
я проходил один курс у нетологии, было неприятно
охуенная твиттерская группировкаотвязная твиттерская группировка
Confusion in his eyes that says it all.He's lost control.
да
но я котлеты ем не так уж и часто (я ж не левак)
это что детх грипс референс?
Today stats: One follower, No unfollowers via
– Семен, полезай в ебаную пачку!– НУ ПАПА
Имеют ли слепые от рождения люди понятие о цвете? А зрительные образы?
ВОТ КТО РАБОТАЕТ В МЕДУЗЕ
как можно слушать звонок на телефоне, если никто не звонит?
нам миф и нашим сыновьям тоже
я вам этого не говорил, но клуб анонимных олегов меня впечатлил большея про него даже не говорил
самое ироничное – у нас иногда сам яндекс работает с перебоями
пока на западе спорили, что является искусством, в ссср на этот вопрос ответили просто: искусство - это когда партия считает это искусством
или я что-то перепутал…
Тревожная масса – это я
вот ещё мем для не норми
Какие минархистские размышления!
с нг)
*a e s t h e t i c version*Лежу на полу в окружении вещей из икеи под where is my mind
когда видишь здоровенного парня
мне 24, но, честно говоря, нахуя мне 24
значит вернулся, а твиты старые забыл
хорошо быть новогодней мразью и не дарить никому подарки
всегда думал, что "ебанутая" звучит немного оскорбительно
ВАРИАТИВНОСТЬ
дело не в пятаке, дело в тебе...
Пожалуйста, гоните из твиттера девочек младше 16
вот это я понимаю "сессия". А не то, что у вас в ноябре было
интересные факты о грядущем фильме про капитана марвелфакт номер 1:
сломает обратную совместимость
Я не огорчусь, даже если у меня из аудиозаписей удалят все, кроме Nature Morte. Ведь автор не заявлял о нарушении авторских прав.
дай человеку пизды, и он будет работать
Я проебался с анонсом стрима, и вот новая ссылка привет я долбоеб
мало кто знал, но в некоторых камерах хранения в пятерочке есть проход в нарнию (нарния кстати уже не та)
я с вами, товарищи революционеры (жаль только, что опоздаю)
Скайп передает какие-то ваши данные спецслужбам сша. Ведь ваши переписки и разговоры крайне важны для них
МОЖЕТ ЭТО АБСУРДНО. МОЖЕТ СМЕШНО. НО ТАК ЖИВУТ МУЖЧИНЫ!
реально используется где-то 3 файла из всех
привет))))
У меня в чс нет ни одного человекаХраню его для Того СамогоКто меня очень сильно заебетТаких ещё не было
киселев ни в кого не превращался, он что тогда был пропагандистом, что сейчас
а может и нет, может они наёбщики)))))))
без баб это скорее MGTOW
как грустно, надеюсь хотя бы мандаринки у тебя есть
1. я сосал2. меня ебали3. отличный сервис
почему((((((((((((((
Статья про сбор информации гуглом и яндексом. Браузером заблокировано 9 подобных сервисов на этой странице
YO DAWGS, NOW YOU CAN LOOK ON ME IN INSTAGRAM
ты же тян, можешь постить селфочки
Шутки про секс, алкоголь и одиночество:в исполнении парней: всем похуйв исполнении девушек: какая она умная и смешная, лайчик,репостик))))
3. Самый лучший вкус к смешным картинкам в мире
таксист всю дорогу читал каналы в телеграмме и переписывался с любовницей (как я понял) в ватсаппе
© Либертарианская партия России
кстати, гаррисоси
правая рука вся в мозолях
вау я как в москве живу но не в москве
ну я давно его смотрел, когда ещё такого прикола не понял
электрозащитный костюм  ?
вчера смотрел лучший кроссовер в мире - кроссовер счастливых вместе и универау тнт уже тогда была своя мультивселенная
taaaaaaaake oooon заметка (take on заметка)
срал да упал© халк
в россии кроме батареек это довольно бесполезная практика, у нас перерабатывается где-то 4% мусора вродесам видел, как во время чм у нас из раздельных урн всё в один мусоровоз кидали
москвичи, буду 1-2 августа у вас обкашливать вопросики (возможно)
Лучше позвонить и у кого-то занять!
RT    -Чувак,  Сорян,
а могла бы слепить льва
Комментарий Габена: ))))))))
почему бы не сказать "прости я слушаю канье"
настроение
#noweating Grenki ft. Yablochno-imbirnyi jam ft. nutella ft. smorodinovyi varenie
у меня есть только 2 детские фотографии, как вам такое, современное поколение?!
Yes, i love BDSM:BalkanDanceSplendidMusic
тогда бы появились конкуренты
отвратительно
приятного аппетита всем, кто покушал в папе джонсе
Отец - БокаСын - ЖокаСвятой дух - Wifi
RT  Середина апреля. Пора начинать писать диплом.
вот бы наша жизнь была легкой и беззаботной как в частушках
то есть большинство людей в принципе не признают такой концепции, что их кумир может быть в чем-то не прав
что за здоровое питание без пива?
через них, но всё равно надо придти всё подписать, и пальцы отсканировать
он упал рядом, а её контузило
присмотритесь к лексикону формуов для мамочек
МОЯ ДУША ПРОКЛЯТА
Недавно услышал из навигатора в такси "через 300 метров два подбородка", и подумал "бля какие 300 метров, я же вот тут сижу сзади"
кукурузный хлеб настолько охуенен, что я уже поддерживаю политику хрущева
начкар это где машины по кругу ездят?
Канал трум трум сделали свою версию чудовища Франкенштейна
Да, да, пиз, да!
Непонятно где какая погода, но в москве вчера была абсолютно такая же
один из моих самый негативный опытов поездок по жд - когда я залез на верхнюю полку и начал смотреть евангелион на планшете, а снизу была мамаша с ребенком лет 4-5, она увидела, что я смотрю "мультики" и долго доёбывала меня, что надо с её ребенком смотреть,  ему же скучно
ромео и джульетта 21 века...
Через 30 лет:- Дети, так мне и предложили работу в пиар-отделе администрации президента
- мусор задает стиль всей комнате.- здравия желаю, сержант Иванов, предъявите документы
трудно быть гурманом в общежитии
некоторые носят куртки
Хочу прочитать комикс "Ван Хельсинг против Халка Хогана"
Побежал звонить
weird flex со стороны админов сайта в таком случае...
Ударим по лгущим властям их же оружием! (ложью и фотошопом)
hot takes: мне никогда не нравилась HOMM 3, до сих пор не понимаю, как в неё люди столько играют
да, серый грявол это круто, не то, что какой-то там гном
тоже стильно
ну я уже описал видеоигру дока 2
главное при ней не начни передергивать, а то луи си кея за это опустили
а ведь там только идет сезон
у нас вся страна с этой целью живет, и ничего
я лег в 5:30 примерно
у меня с ним вышло "сначала не понял, а потом понял и как заорал"
Это реально какая-то электричка "Москва - Санкт-Петербург "
Тут рядом со мной люди учат немецкий, а ведь могли бы это сделать куда проще…
щепотка соды+стакан теплой кипяченой воды, пить в течение 10 минут, правда есть противопоказания,  так что погугли
Жаль, что желание, загаданное у саранского колодца не сбылось. Если я загадаю то же самое с билетом, что случится с шансом осуществления?
Купил разливной сидр, который на вкус заметно отдавал пивомУгадайте, как я его назвал
Я купил мини кексы с изюмом (если верить этикетке). Оказалось, что во всем пакете была одна изюмина.
U XX
они до сих пор не могут терминалы нормально настроить, а ты хочешь, чтобы они нашли, кто у них проводником был
обладаю некоторым количеством вроде бы неплохих идей для фильмовне обладаю умениями и навыками
девочки, можете мне не писать, я сплю на новом матрасе
тоже хочу теперь вспомнить молодость
СТИВЕН СИГАЛ ГОВОРИТЕ ГРОМЧЕ
ЧЕ ПАЦАНЫ, ЖДЕМ НОВЫХ РЯЗАНСКИХ ЧУДЕС
шыфт
Чувствую себя, как в МонголииСо мной в маршрутке едет девочка с копьем
а я уж думал там что-то типа "ПОКАЖИТЕ ФОТО КАК ВЫ СМОТРИТЕ НА НИЩЕБРОДОВ"
недавно вспомнил, как в детстве меня бабушка заставляла есть подкисшие, отвратительно пахнущие макароны, утверждая, что они не испортилисья до сих пор понять не могу, как она смогла так сделать, что макароны так портились за день в холодильнике
Today stats: One follower, One unfollower via
он просто живет полноценной жизнью
а что задние ряды делают?
темный рыцарь на 4 месте
*шутка про современный феминизм*
1701 южного парка как всегда злободневна и остроумна
скоро на его месте буду я
спасибо, ты тоже!
мальчик: 8 марта международный женский деньмужчина: 8 марта релиз DMC 5
САМЫЙ ЛУЧШИЙ МЕМЗАПИЛИЛ ВЧЕРАНОЧЬЮ ПИЛИТЬ ЛЕНЬФОТОШОПИЛ ДО УТРА
Увидев прическу барда лучника, я подумал, что он поведет людей в Маскантье
но повлияли на неё мужики… так называемая жгс…
ОГО ЕБАТЬ У НАС ТУТ БЛОКЧЕЙН ПИДОРОВ НУЖНО ПОДТВЕРЖДЕНИЕ ЧТО ТЫ ПИДОР ОТ ШЕСТИ УЧАСТНИКОВ СЕТИ А ИНАЧЕ НИКАКИХ ПИДОРКОИНОВ
как минимум женщины теперь меньше боятся рассказывать о домогательствахну и во 2) вторых вот эта вот твоя волна селфвиктимизации, у каждого в классе была девочка, которая в 2007 стала эмо, а в 2011 хикки (подхватывала модные явления)
Today stats: One new unfollower via
Начинаю утро с русским полем экспериментов!
А вы знаете, что если радиус вашей ЛИЧНОЙ ГРАНИЦЫ меньше радиуса Шварцшильда, то проявляемое к вам УВАЖЕНИЕ не может вас покинуть никаким образом?
red hot chili peppers - one big mobbing
моя главная проблема в том, что мои амбиции как мои уши и нос, а мои достижения как моя самооценка
Dropbox is giving away free space to all university students! Check it out:  #dropboxspacerace дайте мне места
Жить надо так, чтобы по твоей жизни писали анекдоты категории Б
RT  ну зачем везде пихают этот ебучий изюмэто кара божья за наши грехи что лимоя жизнь - вечное выковыривание изюма отовсюдуебуч…
у него везде линукс, даже на домашнем компе?
Стрит-арт в Санкт-Петербурге (область слева сверху официально исключена из состава города) #uncut…
грозный глаз грюм нарушил всю конспирацию и превратил всех работников в камень
ну ты тоже победи сонливость
ты что, хочешь ещё один бордуновгейт? женщины не могут врать об изнасилованиях!
а есть книжка, где дядя федор чем-то упарывается и находит тяни это даже не фанфик
даже шрифт вконтактовскй
ха ха, угадайте, кто снова щитпостингом занимается
совести
Питерская погода - вчера все виды осадков, сегодня ясно.
кем бы я не был, крым то наш
ключ к сердцу женщины? о чем ты? нужно просто вдуть!
реальность: у тебя стрёмное ребячье лицо
хреново
warning: mc ride's car from guillotine music video ahead
Приснилось, что  сделала атомную бомбу и пыталась отвезти её из Самары в Японию
?? ?ого нехуя свенья летит))
проклятый контент
я ж не говорю, что это поводпросто не понимаю, зачем настолько мерзко относиться к своему соседу (я хз, в каких они там отношениях были)
я всегда думал, что на дваче сидят маргинальные ребята, но в этот раз они меня удивили (см реплаи)
в гей-версии фильма про супермена должен быть генерал зад
да
одной
мне больше нравится серия срачей, где если тебе не нравится мужик другой расы – значит ты расистка
5. Услугами титушек пользуются не только в мордорах вроде россии и украины, но и в прогрессивных западных странах
я совсем забыл, что в мультике "эй арнольд" была свинья, которая любила есть бекон
то есть когда у вас забирают большую часть заработка, а возвращают хорошо если четверть от этого – это очень хорошо? а что жильё было не собственным и из него могли выселить в любой момент – тоже хорошо?
он был не накуренный, а сендвичей объелся, ты что
Я считаю себя самым лучшим образом в Москве и Московской области
3018: ха я умер почти тыщу лет назад
эх щас бы за менеджеров работу делать
ЗОЛОТАЯ ДРАКА ЗОЛОТАЯ
Today stats: One follower, No unfollowers via
если бы я писал в твиттер каждый раз, когда был сильно пьян, то тут был бы один твит
25 years old grek
THIS IS AMERICA
Однажды мне приснилось, что я попал в армию, подводником. Я проснулся и доделал курсовик
раунд
кстати, в норме есть другие части, кроме "дорогой мартин алексеевич", и они даже интереснее
ВОТ И ПОЙДУ
кляти экономисти
о тогда приду наверное
опизденевшие – не мат!
THIS IS EPIC
В ответ на новую политику "ВКонтакте" я настоящим объявляю, что все мои персональные данные, фотографии, рисунки, переписка и так далее являются весьма вторичными и в том или ином виде были позаимствованы мной из популярной культуры (согласно Банальной Конвенции)
ОТКАЗАТЬСЯ НЕ МОЖЕТ НУ ЧТО Я ЗА ДОЛБОЕБ ДАЖЕ ТВИТ НОРМАЛЬНО НАПИСАТЬ НЕ МОГУ А МАМА ГОВОРИЛА 3 ГОДА НАЗАД ЧТО ПОРА ТЕБЕ УЖЕ ДЕТЕЙ ЗАВОДИТЬ МАМА КАК ЖЕ ТЫ ОШИБАЛАСЬ
вот же долбобоб, не написал, что услышал
шутка про курс рубля
будет весело, когда они познают настоящую сессию
а шутки про тех, кто празднует и тех, кто не празднует одновременно?
Пиздец пиздец пиздец пиздец пиздец пиздец
разрушаю эту теорию:в тиндере мне в основном попадаются люди, которые мне не очень нравятся, но я то себя ненавижу! не совпало!
??????????
цвет квадрата заменить на черныйцвет круга заменить на красныйна ie4 выглядит не по макету
american girln't
после дикпиков должны быть неудачные и смешные дубли
РА ЭТО СОЛНЦЕ ЗНАЧИТ РАК ЭТО ДВИЖЕНИЕ К СОЛНЦУ
Я смотрю у многих яблочников бугурт по поводу того, что меню на их айфоне будет выглядеть так же, как и на андроиде.
главное, чтобы полиция кармы не арестовала
чтобы духовность не нарушали
JoJo no Kimyou na Bouken: Stardust Crusaders - Egypt Hen official promo
всё, что можно сказать о президентской компании собчак
СКОРО НА ТНТ
Ну так что
смысл в корне меняетсязавтра не новый годзавтра старый год
можете отписываться
О чем думают люди, которые заводят в социальных сетях страницы для своих собак?
В школе, на физкультуре, во время игры в пионербол, девочкам разрешали подходить на три шага ближе к сетке для подачи.привилегированные сволочи
есть у меня знакомый, который так зарплату тратит
от лекарства для горла ощущение, как будто горло вот вот отвалитсяэто как будто отваливается жопа, но горло
каждый прочитает по-своему))))))))
понятно, тогда не жалуйтесь на хуевый дизайн
Ну че пацаны, по мстителям и спать?
не люби россию пидор
когда ставишь лайк к посту навального
memes death
Если в России есть технологическая возможность не выключать горячую воду на месяц, коммунальщики всё равно найдут повод выключить её
бля надо будет почитать чет интересноПОСЛЕ НОВОСЕЛОВА КОНЕЧНО ЖЕ
теперь хочу просто заглушить закадровый смех в сериалах и посмотреть, что будет
доброе утро
берет персонаж посох такой, и думает "ЫЫЫ ЭТ ЧЁ ПОСОХ БЛЯДЬ КАК ИМ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ)))))"
так ещё не запустил, он же спит наверное
Умная лента)
мой любимый футболист - Пол Хуя
– С МУЖЧНИАМИ #feminism #grrlpwr #girlspower
нет
Ударим по лгущим властям их же оружием! (ложью и фотошопом)
backend/frontend
ДЕРЖИСЬ ДО КОНЦА! ВЕРЬ НЕ В СЕБЯ, ВЕРЬ В МОЮ ВЕРУ В ТЕБЯ!!!
Алиса перенимает лучшее от людей
везет тебе, расписание уже выложили
Б Л Я Д Ь
the ironic puzzle
Сделал в модном молодежном формате!
ACTION PACKED TWITTER
Доброе утро,  Спасибо за блокировку рабочего сервера! Не знал, что там террористы сидят!
прости, привык называть вещи своими именами
тинькофф банк поддерживает меня на пути к цели "обхуюжиться"!
так сказать славянин не устоял перед красотами чувашии?
Ты тоже не Дмитрий, да?
спасибо тем пацанам в моей ленте, которые лайкают картинки с эротикой в стиле "аниме"
эх щас бы жить в центре в комнате в разъебанной коммуналке… по цене нормальной квартиры ммммм…
я не подкатывал, я думал это мем
gender: (LONGTEXT)
весь день слушаю death grips
троцкий бы вряд ли устроил большой террор, что сохранило бы больше опытных военноначальников к началу второй мировой, которые бы рассматривали другие тактики, кроме победы любой ценой
люблю красоты техаса, спасибо
как говорится, где пруфы, билли? неужели такой ГОРЯЧИЙ документ никто не догадался сохранить себе? ну или скопировать на свой диск
imagine dragons это:- сначала спокойно, а потом как заорет- хлопки в сэмплах- каждая песня претендует на саундтрек к эпичному фильму- нравится вообще всем
Черт возьми, таргетинговая реклама знает, что мне нужно!
Зато твиттер есть
и провайдер какой, и  как подключает (имя-пароль там или иначе)
куда((((
опять ты там
необычная суперспособность - открывать метро ключом от домофона
картавит?
Вообще-то она социолог по образованию, ей виднее
скорее всего нет
Welcome to my twitter pageIf you feeling suicidal you've come to the right place
осталась еще пара задач
кстати, о реально мужских вещах: как вам новая серия жожо бизар адвенчер?
я требую истории (если она не слишком постыдная (можно в лс))
СПРАВЕДЛИВО
путь плети это компания в варкрафт 3
недавно я пытался своей подруге объяснить связь между главным героем первой арки жожи и главный героем пятой арки жожи
а помните роулинг высмеивала в своих книгах борцов за права меньшинств
Mac mini хорош тем, что на него можно положить курник в пакете, и через час курник будет тёплым
слободан это ещё не так плохо
Кстати вот, возможно у меня каникулы продлеваются до конца февраля. Ай да универ!
**** опрос проводился на одном респонденте***** 42,8% респондентов женаты
районные парикмахерские типа "елена"/"светлана", не?
- мусор задает стиль всей комнате.- здравия желаю, сержант Иванов, предъявите документы
что бы это ни значило, ретвитну, потому что ржачно
выкради его ноутбук пока он спит и залезь в историю браузера. черт, он это тоже прочитает
мне прадед говорил, что все девки тупые
понедельник – антипятницавторник – крохотная пятницасреда – малая пятницачетверг – большая пятницапятница – великая пятницасуббота – пост-пятницавоскресенье – флекс-пятница
так это не документалка а фильм про то, что гитлер внезапно оказывается в нашем времени
доброго утра всем моим подписчицам!
УМЕР АВТОМУЖИК
Проблемы тысячников
а что задние ряды делают?
интернет меня испортил, я подумал, что это одежда для ребенка с огромным членом
говорят люди на фотке на загран выходят лучше, чем в обычном паспорте, но я это опроверг
очень рад, что многие мужчины перестали бояться и всем открыто признались, что любят смотреть гачи
4 утра, слушаю имейджин дрейгонс
Самарский версус - это пушка:-Ты не супергерой, ты супердебил!*из зала* хе-хе
илон маск делает суп из семи hyperloop
даже в шаурмечной подтянули английский, а ты всё ещё нет *продаю рекламное место для курсов английского*
ну и принтер можно в районе 20-40к нормальный купить
пожалуйста сделайте т.н. ретвит записи, ответом к которой является эта запись
и все мы его понимаем в данном вопросе
реплайте на этот твит самые тупые идеи для ботов в тг/фб/вкЯ выберу самую тупую идею и напишу этого ботаУ вас 3 дня (наверное)
я с тобой не согласен
а что если я на самом деле умер 9 марта 2017 года и это всё лимб?
короче, путин анонсировал международную изоляцию россии, нам пиздас новым годом, славяне!
главная проблема этого сериала - его действительно нужно посмотреть пару раз полностью, чтобы понять всю его глубину
я всё, мидир готов
у меня так с вечеринками иногда))))))))))0
сраные сексисты...
me irl
и в 10 раз дольше мясоедов!
RT  рт, если ты пробовал:- пить пиво- пить пиво- пить пиво- пить пиво- пить пиво- пить пиво- пить пиво- пить пиво- со…
люди, прекратите перекармливать котов
блин, да ладно вам, как будто лукизм в первый раз видите
а у меня Б???????????????????????Л?????????????????????????Я??????????????????????????Я???????????????Я??????????????????????????????
когда на всей вписке остались только 2 человека на кухне, которые долго о чем-то говорят
чё за фараон
это хокку
любой онлайн курс это:0. о чем этот курс?1. история развития математической теории2. история развития технологий3. биография тьюринга4. описание самой первой версии языка программирования5. история государства русского....582: затрагиваем тему курса
наконец-то моя не очень тупая шутка более-менее распространилась
если в личку кидать, то НЕ ОТВЕЧАЮТ?
в russian doll есть самая тупая в мире сцена код-ревью:коллеги гг: итак, начинаем код-ревью! мужики, отличный код! надя, у тебя баг!надя (так зовут гг): вы охуели, этот баг внёс боб! *берет компьютер у коллеги и начинает исправлять*
когда пытаешься вылезти из-под одеяла утром
а что тебе мешает это рассказать
My Twitter Crush is: Find yours at .
люди жалуются, что я повторяюсь
nigger
типичная древняя греция вообще-тоу них такое в порядке вещей было, не то, что сейчас
8. в питере пить – это ложьв питере проще сторчаться
скринь её в ответ, хуле ты как неродная
когда фанфики будут, надеюсь они будут приличные
ПОМНИМ ВЕЛИКИЕ ПОБЕДЫ
ты с этим осторожнее, а то я напридумываю всяких вариаций твоего прекрасного имени "Екатерина"
зачем худеть к лету, если можно разжиреть к лету?
#СчастьеЭтоКогда Единая Россия выдворяет остальные партии из госдумы
kung fury вышел почти 4 года назад
Ну, за свободу
Вот бывает выходишь с работы, а рядом пляж сделали
-100/10
снижают порог беспошлинного ввоза до 500 евро, всё что дороже автоматически становится на треть дорожеВозможно конечно цены повысятся меньше, но в это верится слабоа как известно, современной качественной электроники у нас производят малос 2020 года понизят до 200 евро
надеюсь пряного
да и, цитируя классиков, "я знаю точно, невозможное возможно"
СЕРП И МОЛОТ – СМЕРТЬ И ГОЛОД
Ну что, репликант, кончилось твоё время?
RT  Из-за врождённого нарушения координации этот котик словно пританцовывает при ходьбе, поэтому для него так важны любовь и забот…
хан соло приезжает в волоколамск и говорит чуббаке:– чуешь? мы дома
ремейк "один дома" но в мире гарри поттера, где кевин маккалистер остается один в замке хогвартс и ему нужно обороняться от волдеморта
отвратительно негладкая функция
если бы у людей мог бы быть рак рук, то это было бы очень смешно, потому что звучит как название песни ac dc
ну не станут же они говорить "опять он снял эту натужную хуйню, сколько можно уже", приличные люди всё-таки
и тут я понял, что люди реально тупые
меня забавляет, что они считают самоцветы лесбиянками, но при этом самоцветы все одного пола
?   .  *       .         ?                       **   .      ??     .        ?      *  .     *        Артём Митин                                  ?           .              .        .. *       ?                      *                      ?  *       ??
Найди себя!
Вместо того, чтобы загрузить файлы в D:\Downloads торрент-клиент загрузил их в C:\Windows\SysWOW64&amp;#...
А помните все были натуралами?
я загадал название песнилайк, если отгадалретвит, если нет
еееее интеллектуальный рокккккккк
тогда будь осторожнее и не забывай посещать врача
а как ариана гранде смогла так загореть?
на игровой платформе
how to basic
Давайте все пост-что-то назвать что-то 2Например постирония это ирония 2
Приснилось, что играл в DEATH STANDING
#путинотменизиму Даешь тропический климат для всей России!!!
это я через год
всё равно пойду
эм, ну.... девочки, пишите?
ладно
когда ты не халявщик, а партнёр
надеюсь пряного
…икеи
налогообложение в рф like:
is this a jojo reference?
надо заскринить это и продать им как переписку для рекламы
о боже что за сексистский мем
Конец света: что будет на самом деле
Странно: рождество Христово, а творческий вечер все равно Меладзе
надеемся на прекрасную россию будущего!
а обама одного дракона себе заберет
если в личку кидать, то НЕ ОТВЕЧАЮТ?
Уже минут пятнадцать пытаюсь в стиме купить пятую цивилизацию. Спасибо общажному интернету за это.
)))
ладно прости...
я знал, что кто-то это напишет
жаль что не так завалена, как площадь перед домом правительства, которую исправно чистят каждый день
Ретвит, если задумывался о смене имени
Я так и знал!
как думаете, сегодня путин удмурт или банкетный?
Чаю попил, салат поел
а что со мной плохого сделала дота?
брат!
неужели так плохо спать?
О Ж И Д А Е М О ) ) ) ) )
не знаю как вы, но я сделал выводы
RT  Ставь RT если "русские вперёд!"Посмотрим сколько нас.
пока был в тольятти, пришел к выводу, что "клуб анонимных олегов" – странная идея
никому не рассказывай что у тебя есть пиво. И ЗАПИРАЙ ДВЕРЬ
да у меня даже твиттер такой же
*достают шприц с героином*
пароль от запуска ядерных ракет сша во время холодной войны в течение 20 лет был 00000000. А ты тут на такое ругаешься
моя хорошая, я во флексе восьмой год
15. здание двенадцати коллегий хотели построить вдоль невы, но меньшиков решил поставить поперек, чтобы хватило места на его усадьбу, за что и огреб от петра первого это кстати городская легенда
я глиттером командуютам, где глиттер, там, мать вашу, это лицо!
С живыми я надеюсь
Убер кажется мне перестал доверять: снимает деньги перед поездкой. Да ладно тебе, ну пару раз не сразу оплатил!!!
ну поясните по хардкору, что эллипс еще в греции был известен
а ты хочешь научиться?
В преддверии сессии / Это мои друзья поливают меня грязью. Забери эту картинку себе на стену и сдашь все экзамены ,
обязательно
ну разве что самую малость
I'm at Общежитие СПбНИУ ИТМО (Санкт-Петербург)
Симулятор Амаля Имангулова - лучшее, что случалось с игровой индустрией за последние 2122 лет. В этой потрясающей и..
а чё так можно что ли
Открой рот, закрой глаза — духи с тобой связаться хотят
глибикий вдих...
Я купил двуспальный матрас чтобы раскинуться на нем как следует
проклятый контент
вчера в пятерочке (опять) видел  вывалившийся из какого-то пакета крайний кусок ковриги хлебаis this независимый горбушка reference?
завтра вставать в 8 утра. последний раз в 8 утра я вставал именно в тот день, когда я жутко обгорел (до сих пор болит)
Я Иисус! Я тебя исцеляю! Встать и иди! (на пары)
забегаешь в мак, спрашиваешь у уборщика, где касса, делаешь заказ, берешь поднос с едой
серж танкян
не очень, да?
татарского
3. -Земную жизнь пройдя до половины, я очутился в сумрачном лесу…— хуя ты Петрович, долгожитель, тебе же 50. И тире у тебя короткое
Не жизнь, а сорочинская ярмарка, блядь
Из двух пар препод провел одну и отпустил нас. LIVING EASY LIVING FREE
США а не Ю ЭС ЭЙ
me irl
по запросу jojo bizarre ost вк можно найти песню "человек-свисток" анжелики варум
у водителей таксопарков они куда реже случаются
IS THIS A MOTHERFUCKING JOJO REFERENCE??????
ну маршрутки это вообще пиздец. я тоже ими больше не пользуюсь
лишнее доказательство, что мы живем в матрице
топ 5 пидоров(не ориентация) в твиттере
это не всегда работает так как надо...
Я хочу кое-что проверить для работы по социологии.сделайте РТ если вы:— любите любые темы в твиттере сводить к постироничным мемам
когда меня спрашивают, как дела
интересная задача и условия классные
люк скайуокер так напрягся, что в силе растворился
доброго утра всем моим подписчицам!
кажется въезд закрыт
ты же понимаешь, что тебе уже за 20, а ты ржешь над восьмиклассницей?
RT  Если долго орать с мемов, будут МЕМИЧЕСКИЕ морщины
Еще одна идея для стартапа - покупать денди (чистые, без игор), перекрашивать их под nes/famicom и продавать
и именно большая деревня брала у меня интервьюсовпадение? не думаю!
Твое лицо, когда смотришь в будущее с улыбкой
а может быть тот двач не умер, а просто нас всех жизнь поимела?
ONIONS
как выглядит фемдом:
ладно, достаточно того, что первый канал рекламирует букмекерскую контору
помните в детстве родители заставляют тебя идти на ёлку в школу, а ты хочешь просто сидеть дома и играть в сегу? вот у меня так же с корпоративами, но вместо родителей ожидания других людей от тебя
Какие минархистские размышления!
RAVIOLLI RAVIOLLI SEND ME YOUR NUDESOLLI
для чего пожилые пользователи интернета используют хайлайтер? чтобы подчеркнуть олдскулы!
Этот истинный гений маркетинга наверняка не делится секретами мастерства
это ещё почему?
рад за тебя!
я иногда думаю, а вдруг мои твиты кого-то оскорбятно быстро забываю об этом
надеюсь тебе платят сверхурочные
честно говоря, какая разница, в каком городе и в каком офисе я буду гнить
1 лайк - 1 факт об очереди в УФМС на подачу документов на загранпаспорт
дело в том, что вам и остальным в том треде не лень выяснять имя владельца карты, вести расследование, в сбер ходить, а всё потому, что многие люди ленятся проверять информацию
все просто, скоро допишут "нельзя дарить пиво с 23.00 до 6.00"
вот все говорят про "я начинающий музыкант/художник…" А кто-нибудь говорит "Я заканчивающий музыкант/художник"?
умею сам считывать показания счетчика ?
самогон вапапа)))
проебали ли мы половину записи стрима? возможно
Проблемы тысячников
увидел, как знакомый постит ссылку на 10 твиттеров "лэйди-разработчиц" и познал новый уровень кринжа
AC/DC сейчас кажутся ТАКИМИ скучнымикак я по ним раньше фанател?
В чем разница между Иисусом и Каминой? Иисус потом воскрес
этот паттерн много у кого из детства сохранился, и многие его поддерживаютлично я в этом виню советский союз
мем про русских мужиков, пиздец ненавижу их
это ты про себя, да?
но ведь например в биткоине транзакции видны вообще всем желающим
другое слово на букву л
если бы нетфликс был каналом с парой тысяч подписчиков (бесплатных), я бы его прекрасно понималэлементарно трудно набрать донатами/патреоном на производство роликов приличного качестваконечно есть контент уровня немагии…
океюшечки
у меня тоже дохуя на такси ушло (правда раза в 4 меньше, но я и живу в провинции)
попробуй феном нагреть, может получится отлепить а клей смыть можно уксусом, или специальной смесью для снятия клея (хз, как называется, но видел в продаже)только с феном аккуратно, не надо ставить на "очень горячо"
по его мнению всё, про что рассказывается в фильме - нацистская пропаганда, ссср не хотел захватить мир, а нацистская германия хотела
как называется немного смешное грузинское блюдо? хихинкали
почему ещё никто не догадался сделать на ногах цвета сосисок татуировку в виде упаковки сосисок?
ну да, однополые отношения просто декриминализировалиленин в переписке с троцким ещё в 1911 году обсуждал декриминализацию однополых отношений, что они и воплотили в жизнь после революциитак что добрый дедушка ленин не только друг всех октябрят, но и гомосексуалистов
ты у себя устраиваешь маленький питер
рубрика приколы из тиндера
новое видео варламова?
Синдзи вырос, ангелы кончились, Еву больше пилотировать не надо
нет водочки – нет реформочки
солнышко было красным
#Affinitweet Stolen Kissheyspok would kiss you around the corner... ?And you, who would do it?via
радио, прямой эфиррадио, прямой эфир
меня очень пугает сберкот своей привычкой писать в 3-4 часа ночи
2 people followed me // automatically checked with
в общем просим бога выключить государственные регуляции (плачет половина страны)
хата на тата
блин проснулся только чтокутил до утра (смотрел аниме. играл в овервотч и строил города в ситис скайлайн)
это функция
10 из 10
адай
в центре чего?
сижу я такой, сижу, и понимаю - n-слойные нейронные сети это n-дольные графы!
СНЕГ БЛЯ СНЕГ ХУЛЕ ТЫ СЕЙЧАС ВЫПАДАЕШЬ ИДИ НАХУЙ ГДЕ ТЫ БЫЛ В ДЕКАБРЕ ПИДОР БЕЛЫЙ
home run: боль оттого, что у мерла любовь
#knifemonth
Фантастические твари, и куда они блядь делись?!#неинтересныйпересказ
#ябудупетьсвоюмузыку а вы будете продолжать терпеть репрессии
я не хочу устанавливать защитнитник мейл ру, их браузер и мейл.ру агент
ты можешь очистить свой твиттер благочестивым огнем и писать только о своих победах
сегодня я совсем овощ
Если ваша вечеринка, как минимум, не похожа на нечто подобное, пожалуйста, даже не пытайтесь меня приглашать
у меня вот тоже есть шутка, но вдруг она будет оскорбительной
его превратили...
Вечер музыки и танцевУмер актер Николай Караченцов
победит самый душный, очевидно же
вот шутку придумал
вообще да, Маэстро не форсят, Маэстро получает заслуженное внимание (хотя ещё меньше, чем он заслуживает)
Никогда не интересовались, как в старом кино делались спецэффекты? да хотя бы вступительные титрыПричем кино реально старое, до 40-х
кстати, их новый слоган всё равно подогревает ТОКСИЧНУЮ МАСКУЛИННОСТЬ, так как там есть нотка соревновательности
хуй не на, а во лбуэто ж классика
не говори ей, какого ты пола, просто на всякий случай
НО?????
пару месяцев назад штрафанули верующих за нападки на атеистов, так что…
Я вообще порно ради сюжета смотрю, а в игры ради постельных сцен играю
Ждем пиздеца, ждем, а он никак не наступает. Такое ощущение, как будто в России по-другому не живут
очень надеюсь, что от шоколада не бывает похмелья
привет, сын
почему бы не сказать "прости я слушаю канье"
жизнь жестока
вы в заложниках у кошки
интерактивными сериалами меня не удивить, у меня в детстве были интерактивные книги, в которых была свобода выбора
*снял штаны*
как дешево-то. В петербурге меньше, чем за 10000 нормальную комнату не снимешь
современные девушки всё детство видели по телевизору примеры сильных и независимых женщин
ну я не планировал отписываться от тебя в твиттере…
вспомнить что-нибудь более навязчивое
момент с гномом на кабане пересмотрел в украинской озвучке
send nude_modules
сыграл в первую зельду (через эмулятор). 10 из 10, если честно
пока что у тебя всё получается с мемоведением
этот мем я нашел в переписке за 2015 год, кстати
попробуй лавандовое масло (есть во многих аптеках)
в честь меня
Вот только что подумал, что право на забвение позволит чиновникам, спалившимся на воровстве, оперативно удалять информацию об этом из сети
люди так к этому отнеслись, будто её лично путин убил, и она не находилась в интернате с 5 лет из-за проблем со здоровьем
вчера смотрел лучший кроссовер в мире - кроссовер счастливых вместе и универау тнт уже тогда была своя мультивселенная
это постирония (но это реальная жизненная ситуация)
а куда перевод пропал?
КОНЕЧНО СЛОЖНЕЕ я же не умею
2. Давно считал, что знаменитое селфи с оскара-2к14 было частью рекламной кампании, и так и вышло, рекламировали самсунг
- НИКАК!!! *умирает*
а ещё больше расстраивает необходимость придумывать сложные и разные пароли
Ниче так вышло (если не смотреть на сечение трубки )
меня бы это скорее напугало, чем соблазнило
можно долго рассуждать, при какой температуре заваривать чай, но какой смысл, если это чай "лисма"?
Если кого-то волнует вопрос, горит ли воздух из баллончика для прочистки техники - ГОРИТ, ЕЩЕ КАК
ветераны вьетнама триггерятся, когда бухаютпотому что ВЕРТОЛЕТЫ
или те самые истории уже удалены?
вот это точно не про тебя
ПОД СУД
Когда в пятерочке продают чипсы по акции
бежишь как будто от гепаррррда?
авторы фанфиков вообще никого не спрашивают
Истины жизни от пикабу.ру
вот у людей проблемы были
RT    ДаВедь на ней можно увидеть SOME BODY
Не пришел на вечеринку  потому что не хотел и потому что он мразь конечно мда
открытка
SOME
Тупые пиндосы: устраивают бернинг мен раз в год в пустынеРУССКИЕ: устраивают бернинг мен каждый год в каждом городе
сначала включи в настройках шифрование
Напиши "я сосал меня" и пусть дальше продолжит автозаполнениеЯ сосал меня зовут Дмитрий я не могу понять почему так происходит
Сап, тви, как зовут этого режиссера?
окей
рей &gt; аска
- Цены растут- зарплаты нет- бандиты везде- в США реперы друг в друга стреляютДА ЭТО ЖЕ ДЕВЯНОСТЫЕ
а ты действительно хочешь, чтобы контекстная реклама подстраивалась?
мужикииии ??????
Идея для пранка: налить в туалете торгового центра в контейнеры с жидким мылом сок борщевика
Осторожно, правильный смысл меня
спортивный пёс говна принёс
- мусор задает стиль всей комнате.- здравия желаю, сержант Иванов, предъявите документы
что-то какая-то мутная контора, я бы уволился…
спасибо...
проблемы индеек шерифиню не волнуют
теперь я немножко гострайтер
adblock в помощь, брат!
в интернете женщины горят куда чаще
12. Паста про то, как батя готовит – на самом деле метафоричный рассказ про газовые камеры концлагерей
где кнопка "мда я от тебя такого не ожидал"?
ну так они ни с кем и не срутся
Как вам такой #respectful_redesign?
так, а плюсы работы у вас?
при устройстве на работу нужно создавать потребность в себе, а не проявлять потребность в работе
надеюсь тебе платят сверхурочные
а что за история?
#СчастьеЭтоКогда Единая Россия выдворяет остальные партии из госдумы
корочея запустил стрим украинского канала, он не запустился, я закрыл вкладку, И ЧЕРЕЗ 5 МИНУТ СТРИМ ЗАПУСТИЛСЯ
новый положняк: всё качества человека – это социальный конструкту людей нет независимых черт
происходящее с грецией напоминает сюжет фильма "новые парни турбо"
100 Данил из 10
легко, зашквар – это писать такие объявления
Люди перестают ценить своих близких…
рудименты – это легаси-код
уже принесли?
БЛЯ ТВИТТАНЫ Я ТАКОЕ НАШЕЛ СЕЙЧАС ДОМОЙ ПРИЕДУ И ПОКАЖУ
никому не говори
Тебе нравится активный спорт? Есть любимый вид? — Спорт - это отвратительно
своим любимым подписчикам
бедные люди, куда деньги на бензин скидывать?
ставь лайк если уже их шипперишь
да я читаю твои рассказы про универ, и кажется у вас там угорают по восьмидесятым
рад за тебя!
сдал физику- 8 часов играл в цивилизацию, где в течение 500 лет унижал монголов #сессия
вы наци да?
ЗАТО ПО СМЫСЛУ
Ребят, у меня 2098 новых фото
черная одежда это круто, жаль только практически все, чего я касаюсь, оставляет на ней след
уже добавилижмешь "зарегистрироваться" и у тебя появляется новая хромосома
. рассказала мне про слово "моббинг" (не бей пожалуйста)
трезвый иван котяш
отчетливо слышу, как в соседней квартире на домофон отвечают "алло"
а жареных волос ты не хочешь?
а представьте на ютубе было бы анти-грифер-шоу в реальности, где люди бы специально попадались на гопников, а потом приходили с ментами, ломали им дом, уничтожали все вещи и сажали в тюрьму
Как считаешь реально остаться друзьями после того как ты встречался с девушкой? — да
Сегодня я лягу спать в 6 утра
вот сейчас вот понялчтобы протестовать против политики сайта -- надо не не заходить на него, а включить адблок на этом сайте
нифига иисус придумал движуху на свой др
как ты вжилась в роль себя молодой
а давайте раздувать постоянно скандалы вокруг овервотча и смотреть, чем разработчики будут прикрываться в этот раз!
RT : Новая субкультура: картошко-тян.Пухлые симпатичные девушки заливисто смеются, иногда похрюкивая. Знают много смешных…
жалоба на парней №1 - до сих пор нет акулы из икеи
такс, посмотрим...
пьер пазолини - охуенный режиссерпосле ознакомления с его творчеством, всякие режиссеры типа фон триера выглядят детским садом
Деспасито 2
ЭТО АГЕНТЕССА РАЙНСА НЕ ВЕРЬ ЕЙ
Ретвит, если считаешь, что 2015 - всемирный год вебпанка и патриотизма
вот это я понимаю дизайн визитки
в азербайджанской версии скотта пилигрима, скотту нужно драться с братьями рамоны
а обычным то как
я: о круто день начался выспался кофе вкусный попил с молоком тоже я: бля, щас бы язык прикусить, пока козинак ем…
и это тот зож, для которого не нужен нож
когда дед забрал тебя из школы и всю дорогу рассказывает, как в его молодости классно было
YES OFFENCE
ты что ОПЯТЬ ОДНА БУХАЕШЬ?
НУ НИХУЯ СЕБЕ ТО ТЫ ТО ПОЛИНА ТО СОНЯ КОНЕЧНО ЖЕ ЖЕЛАЮ ВСТРЕТИТЬСЯ
БЛЯДЬ
лишнее доказательство, что мы живем в матрице
Окулус репаро))))))
вообщето loss это dark souls от memes
ты сдала егэ и постуила в универ - где то на этом моменте все изменилось
Помните Сэма Никеля? Теперь он Сэм Никсельпиксель
ИДИ НАХУЙ МАТКАД ТЫ МЕНЯ ЗАЕБАЛ
Сегодня в 23:59 все выходим на балкон и в полночь орем "С ПРОШЕДШИМ, ВЛАДИМИР ВЛАДИМИРОВИЧ!"
а человек так себе
вообще-то каору
Вот айтишники…
лучшее
. люди хотят твоего мерча
Если моё здоровье это гагарин, то я королев
inb4 домой можешь не возвращаться
Казимир Малевич. Лень как действительная истина человечества
а мурку смогёшь?
RT  Современное искусство. На сцене три ведра и стремянка. Полный зал
слава форду!
Потеряли одного
а вы знаете что умер мужик?
когда не зассал и обоссался
35 лет: грустно замечаешь "вы живы" при встрече
Клюквенный гараж - как я Отвратительный
НЕТ ШРЕК
только что в интернете увидел, что слово "шлюшка" назвали феминитивом, причем феминистка
ВСЕМ СТОЯТЬУ МЕНЯ ПЛОХОЕ ЧУВСТВО ЮМОРА И Я НЕ ПОБОЮСЬ ЕГО ПРИМЕНИТЬ
кольская сверхглубокая это была чисто попытка разрыть прикоп 13км
а что не так с этажами?
начал готовиться к предмету сидя в коридоре универа за 3 часа до экзамена #сессия
Говорят на открытии олимпиады был краткий пересказ войны и мира. Я пропустил шанс ознакомиться с ней дальше первой главы (опять)
вот если мои дети увидят это, что я им скажу?
полдня слушал ac/dcдушевно бля!
да уже понимаю
ДОНБАС ЛАВАНДОС
всем покупающим маску гая фокса следует помнить, что гай фокс соснул со своим главным делом.
ну можно сделать
это пример если что, я песню не слушал
а что люди любят? ГОСУДАРСТВЕННОЕ НАСИЛИЕ? ОГРАНИЧЕНИЯ? КРАЖУ У НИХ ДЕНЕГ?
в смысле Маэстро не форсят?
а че так мало
вашей следующей фразой будет…
фу, не люблю таких
у гвина были дети:гвиневергвиндолингвинтокрил
хотя скорее всего она останется аполитичной
с т е р е о т и п ч и к и
люди, помните
ТАК И ЗНАЛ
ТРУ ЗЕ ГЕЙТС ОФ ХЕЛЛ
ты такая ГЕНДЕРНОНОРМАТИВНАЯ
блин, жиза
Древний китайский буддист Дэн Инь-фэн однажды задал такую загадку: «Люди умирают сидя и лежа, некоторые умирают даже стоя. А кто умер вниз головой?»«Мы такого не знаем» - ответили ему. Тогда Дэн встал на голову и умер
ну давайте голосуйте блин
нет, чувствую себя нужным
я ж ПРОГРАММИСТ я мыслю цифрами
мам я в телевизоре
и ещё она беспокоится за питера, да
F
кратко о том, как я получал высшее образование
ну вот сейчас этих условий много и последствия тоже так себе, но это людей не останавливает
А теперь я в Москве
Привет из девяностых
Прочитал род деятельности "Северстали" как "порно-металлургическая компания"
наши зарплаты раздали
Но дочь помещика все равно будут ЖАРИТЬ
А меня тоже сожрут в твиттере, если я расскажу, что не вижу ничего плохого в создании комплексов для соблюдения закона Яровой или для РКН?Такой же бизнес, как любой другой. Такая же работа.Как показывать людям рекламу. Как собирать о них больше данных, чем мать родная знает.
детей и женщин надо бить, как деды завещали!
Древний китайский буддист Дэн Инь-фэн однажды задал такую загадку: «Люди умирают сидя и лежа, некоторые умирают даже стоя. А кто умер вниз головой?»«Мы такого не знаем» - ответили ему. Тогда Дэн встал на голову и умер
везет, а мне в инсте рекламируют только реальные темы заработать, хотя я уже знаю реальные темы для заработка
божественная амброзия, более известная как жареные пельмени
и они были правы!
собака блюет гусем, ничего необычного
это называется "постмодернизм"
Нашел Райан Гослинг на пирсе шляпу, а она проходящему мимо мужику как раз
выздоравливай
ir
расистские железные дороги
тебе скучно? звони ;))))
судя по спискам того, что терпеть не могут знаки зодиака- меня ненавидят все
"Новый альбом" нойза мс не такой уж и новый
ээээ… пятой жопу щекочет?
захотел на милф посмотреть
мы сами выбираем свой путь
long story short: Гуси из России в 2017 году отправляются на Марс, строят там города и возвращаются через 100 лет
Привет  из Самары
Какой же пиздец, в сумме я проспал часов 9
ну мне теперь кажется, что чувак просто фанат залины и хотел использовать её светлый образ в своём грязном маркетинге
Today stats: One follower, No unfollowers via
вот да, когда город пробивает отметку в 10к жителей, деньги текут рекой, просто строй по потребностям горожан
RT  жаль что осужденные за репосты не смогли посетить вк фест ??
интернет-хохмы, более известные как т.н. мемы
Стим знает, что посоветовать. Например самую дорогую игру из списка желаемого.
Сегодня я в маске гая фокса и федоре сделал паблик. Он обречен на успех, считаю
"Парус мне на анус!"– из той же гавани, но сетап не могу придумать
Создал Доктор Кто временной парадокс, и такой:-Hello, time?-Time broke!-Understandable, have a nice eternity!
me irl
забавно то, что я недавно только подумывал купить новые кроссовки, какую фирму теперь взять?
я тоже
носки по умолчанию на герое
яТЕЛЕФОН
хех да это же я!
пошел нахуй!пошел нахуй!пошел нахуй, журнал ножпошел нахуй!пошел нахуй!пошел нахуй, журнал нождостаточно красноречиво?
а что там
RT  Вам нужно пива
У СЕБЯ НА БОРОДЕ
скорее в ноябре
вот ты смеешься, а возможно выгрузить все твиты и построить нейронную сеть, которая будет писать за неё твиты - не отличишь
Если в России есть технологическая возможность не выключать горячую воду на месяц, коммунальщики всё равно найдут повод выключить её
в детстве постоянно слышал "вы ничего вкусней не ели овощей от банды эли" и удивлялся, мол ничего себе, бандиты себе рекламу на тв заказывают
если кто не понял, он сам за себя голосовалнет бы за кандидата от народа
В последнее время вместо "творог" читаю "тревог" У меня уже было тревожное печенье, тревожная масса, но самый хит – ТРЕВОЖОК
то есть никаких сегодня больше шуток в твиттере?
Произведение, на котором основывался один из моих любимых мультиков, оказалось на уровне знаменитой "жестокой голактеки". Ну почему
Приснилось, что если поливать квасом еду из мака, то она превращается в блюда русской кухни
- Алло, милиция?- Да- У меня твит спиздили!
никогда не смотрел футбол, но сейчас продолжаю его не смотреть
не смог купить пубг по скидочке
Ставь лайк, если переменные, где хранится пол пользователя, объявляешь как булевы
можно ещё стикеры для телеграма сделать
Пришел поплавать ???
интересный факт:находясь в разъяренной, настроенной против него толпе, рамзан кадыров начинает извиняться (см события в ингушетии)
5 стадия рака - это когда тебе меньше 18 и ты думаешь, что "Девочка-пиздец" это про тебя
Ха ха, посмотрите на это, это же циничная постмодернистская шутка!!!!!!!!!!
че навернуть из чиптюнца?
мстители: война бесконечности, только танос насиделся на тамблере и щелчком пальцев уничтожил всех цисгендеров
от таких мыслей вокруг могут появиться люди, желающие потеребить тебя за свободу
две новости на сегодняво-первых - в ашане продают гранаты(фрукты) из египта и турцииво-вторых - я купил один и кажется я пятая колонна
помогло?
А знаете, кто по-настоящему следил за собой? Марти МакФлай в назад в будущее 2
не женское это дело – хуем по столу стучать
дорогой мартин алексеевич
©
RT  Иногда я представляю себя популярной рок звездой: сдох три года назад.
"вон в том фургоне мой уникальный сервер без доната и с привелегиями, пошли, я тебе креатив дам"
делай как надо и все будет как обычно
У меня на столе рядом стоят: гексорал, WD40, бытовое масло и капли в нос. Каждую простуду я рискую по-крупному.
Миллениалам не понять…
Я так делал, правда там было будто забивака меня избивает
но не анонимно
1. наушники не всегда помогают2. мы приличные люди)))))))
свобода)
бля ещё шутку придумал, слушайу сыроедов все приёмы пищи в формате RAW
блин я что женщина что ли
ты путаешь "нужно" и "можно"
для этого и существуют электронные чернила
Если дух твой силён
osx - классная системапри форматировании флешки она отключает её и жалуется, что не может её отформатировать, потому что флешка отключена
покажите мне самый всратый канал в телеграме, любая тематика, без саморекламы, погнали!
ну тогда все очевидно, твоя жопа в зоне риска была
да
вау
писать в твиттере, что ты левачишь на работе - не лучшая идея
мэтт деймон отчаяно выживает на непригодной для этого землескоро в кино МУХОСРАНИН
Познер похож на негра
вот для таких как ты и нужна кибер-тюрьма и небесные штрафы
сколько отписалось уже?
вспоминается сцена из "не грози южному централу"
вот это лёха
я переживаю уже второй конец футурамы. вероятнее всего переживу еще не один
и вообще, send arbuses
ну тут их два
спроси в нетленде, если на вяземском живешь
всё, вырубай, у меня встал...
1 лайк = 1 комплимент
судьба у меня такая, ходить с разбитым телефоном
и вообще у тебя в сторис фотки лучше!
борис происходит от слова борисьборис присходит от слова боюсьборис происходит от слова убьюсьборис происходит от слова напьюсь
тралль
кстати
я бес чувственный
это мой 15000 твит и я его трачу на женщин…
блядь у нас летом чуть ли не на каждой дороге битумом делают посвящение веному
RT  Знакомьтесь. Человек, за три года предсказавший мем про мыш (кродёться)
Ожидание: Город под подошвойРеальность: Ты под шконкой
Рей &gt; пиво &gt; господь бог &gt; иисус христос &gt; я
а когда ты можешь в следующий раз?
это гачимучи
ЙОУ ЧО У МЕНЯ ЕСТЬ
Но не против супермена
простите, конечно, но после такой фразы родители должны ронять микрофон и уходить
тут нужен какой-нибудь лайфхак...
Лучше бы батю лысым назвал
фура с контентом разгружена
ну ты конечно нашел с кем спорить
ЭХ КАКУЮ СТРАНУ ДУХОВНУЮ ПОТЕРЯЛИ
когда эбед снимает фильмы с происходящими в дальнейшем событиями
да, было время...
в главной роли я
Забыл выложить- утренний туман
бля да я ходил уже много раз
звучит как припев песни короля и шута
откуда такая информация?
и вообще картинка с предсказаниями напророчила мне такое на 2019 год, что секс запрещен
WHERE ARE YOU WHERE ARE YOU DISAPPEAR
а мне вот диплом делать надо
А кто ты? Кто ты? Кто ты? —
имя мужик фамилия ; DROP DATABASE users;
Сердца разбиваются
с одним очень старым челом лет 27, да?
в инсте текст лучше (подписывайтесь)
да у вас там Самарская Пустошь
вау спасибо)
мне приснилось, что ко мне домой залетел попугай, и его звали "клювик"
ну типа того
жиза-то какая!
о, эта работа для меня, я фотографирую так себе
ты их закрывала?
true
Сегодня мне приснилось, что я вернулся в 2007.
ладно, твиттер, вопрос:стоит ли, разбежавшись, прыгнуть изучать реакт? я больше во вью разрабатывал, а на реакт как-то больше спрос идет
Прости, мне придется насрать тебе на барабан…
ну это как с правами женщин в арабских и африканских странах
в твоей?
Я ТОЖЕ
sidya
ТАКИХ НЕТ
да реально
Этот фильм опередил на 70 лет все ваши метры над уровнем неба, и до сих пор великолепен
заголовок:&gt;Губернатор Калифорнии подписал закон, согласно которому запрещается раздавать пластиковые соломинки с напиткамистатья:&gt;Соломинки выдают по требованию клиента*****ач как обычно делает классные заголовки
Приводят Джеймса Маккэвоя на расстрел:- Ваши последние слова- Я ОБОЖАЮ БЕРЛИН
Просто великолепно
я программист, куда слать резюме?
меня смутил общий хайп вокруг него
или я что-то перепутал…
ну чё, пацаны и пацанессыкто-нибудь собирается на:тор-рагнарок (АХАХА ЁК МАКАРЁК)С любовью, ВинсентВ эти выходные?
мир махо и сёдзё
а ещё можно ничего не делать, всё равно придет волшебник и всё за тебя сделает
Отжал стол с новой клевой надписью
МГ расшифровывается как МЫ ГЕИ
5. Тут есть мужик, который злой, как Гитлер и орет на нерусских
? это правда
ну разве что еще котлеты
слезай с них
сервер-то будут нагружать
куда идут русские?
может они и короли влияния, но монархии в мире уже давно нет
привет)))) мы вам перезвоним)))))) (скинь резюме на rus.exp.field
&gt;Что бы вы сделали, если бы две горячие девушки постучали бы вам в дверь в дождливый вечер? Да, вы бы их пригрели. А что, если эти две девушки стали бы к вам агрессивно приставать и почти насиловать?! Стали бы вы отказывать, будучи женатым?! Вряд ли…
согласен смотреть 10 часов высшую лигу квн за 2017-2018 годы вместо корпоратива
Это жожа
это год рождения основателя
тестим голосового помощника в OS X- Где живут бобры?- К сожалению "Бобры" не обнаружен в вашей контактной книге
почему в социальной сети твиттер появилось так много хейтеров потрясающего фильма "скотт пилигрим против всех"?
магия категории Б
а вот ещё кто говорит, что в памяти только остается хорошее, тоже гандоны, врут
В AC/DC нет ни одного электрика
а может быть это был МАХОВИК ВРЕМЕНИ?а может быть роулинг сделала альтернативную вселенную гарри поттера, где все родились раньше, гермиона черная, а рон не рыжий, но ещё этого не объявила?
а ты знаешь, что в россии аж два содома?
so beautiful life
проникаюсь духом иудаизма
и на работу быстрее дойти можно, даже долететь
я смотрю первый канал всего пару минут, а уже чувствую в себе новые хромосомы
2 people followed me // automatically checked with
и как она?
RT  Только что обнаружил, что если сдвинуть пальцы влево при написании слова "кино", получится слово "умер".Достаточно аутично,…
Тем временем в МГИМО / #большечемпростофото
Хм, а что если у меня спидорак какой-нибудь, и уже можно ползти в сторону крематория?
Мем я сосал меня ебали официально умер
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
птички ещё поют, цветочки цветут, шмели летают, красота
здрасьте тётя алина
бля точно
мы его пьем
да не, это типа сердца за любовь
2к17 в одной картинке
о, это как чувак с моей параллели
давай как барецкий
У меня есть матрас
Со мной в маршрутке едет самый настоящий кот в мешке, и ему это очень не нравится
А что насчет "ржомба в лодке не считая собаки"?
либертарианцам по частной прибыли, этатистам законами по пасти
вот бы quantic dream в своей следующей игре наняли смазливого актера на роль нациста, гомофоба, сексиста и просто мразихочу посмотреть, как 14~24-летние девочки оправдывают нацизм, гомофобию и сексизм
по той же логике осужденных по 282 тоже оправдывать нельзяподумаешь, всего лишь мемасы запостили, это не является индульгенцией к наружению российских законов
вот что значило "can't touch this"...
lets make russia meme again
точнее где-то она явно называется постмодернистской, а где-то нетя склоняюсь ко мнению, что она постмодернистская на полшишечки
А вот русский солдат с жутким выражением лица убивает шведского солдата, у которого выражение лица…
я переустановил винду недавно, и она за меня решила, что должно стоять на рабочем столе
отрезали полтуловища ёбаные врачи, ёб ёб ёб твою мать не умеешь не лечи
В СМЫСЛЕ ТОЛЬКО ДЕВУШКЕ
stranger things (2016)
о можно меня тоже
ради этого и подписался
Идеи для пабликов: "Мамбет-диабет" и "подслушано соси хуй"Осталось придумать наполнение
На каких девушек ты западаешь? — на ржачных, с которыми чисто поржать можно если у вас нет специфического чувства юмора, можете мне не писать
Когда ты не особо умный, но хочешь начать стартап
ну все равно как-то рискованно это проворачивать, наверное просто опоздал
Скорее деградации
ПЛОХО
Клюквенный гараж - как я Отвратительный
геи против боевиковбоевики очень боятся попасть в плен
перед лицом апокалипсиса
ost фильмов "новые пацаны турбо" и "новые пацаны нитро"
работать с чужими проектами ОХУЕННО
Не понимаю, как люди делают столько записей в твиттере. Ах, да понял. Я же ленивый мудак
да зачем дохнуть, приезжай в самару, пива на дне ёбнем (это бар так называется)
хочу приобрести очиститель воздуха, какие подводные камни?
впн лучше на другом сервисе взять, чтобы можно было на ходу локации менять
сценарий для радфеминистического фильма ужасов:в их пабликах перестает работать банхаммер, и им приходится спорить в комментах
а представьте на ютубе было бы анти-грифер-шоу в реальности, где люди бы специально попадались на гопников, а потом приходили с ментами, ломали им дом, уничтожали все вещи и сажали в тюрьму
я чувствую, что ведущего в  искать будем долго, так что может быть сделать цитатник бать? присылайте в лс аккаунта, а то мне нечего постить
ого у нас тут знаток МЕМОВ
она не из тех людей, которые жалуются, что соседи сверху их микроволновками облучают?
завтра уже забудут
но пёсю бесплатно использовать нельзя и комиксы покупайте
раритетное фото – иван котяш и владан в одном кадре
нужно понять, куда и как вообще это делается
– Шрифт должен быть 'Times New Roman'– Times New Roman– Интервал полуторный– Полуторный– Размер шрифта 14 пунктов– 14 пунктов– Повторите три раза: 'Выравнивание по ширине'–  Выравнивание по ширине. Выравнивание по ширине. Выравнивание по ширине.
Я тоже
Юрий Дудь, залогиньтесь
святой ты человек, сутки не споришь в интернете…
а ещё покупаешь кофе по дороге
даров)
всегда думал, что "ебанутая" звучит немного оскорбительно
А вы запостите что нибудь антисоветское
БОЧКА ПЁС КОЛБАСИТ СОЛО
(очень сложная лингвистическая шутка)
все у вас сломано, гуманитарии
ты такая ГЕНДЕРНОНОРМАТИВНАЯ
Кто отпишется тот пидор
НЕ ДЛЯ ТОГО АТЛАНТ ПЛЕЧИ РАСПРАВЛЯЛ
только что прогонял ебанутого кота-суицидника с проезжей части
Как там тихий огонек души?
Найди себя!
так что это там джоджо бизар адвенчер парт файв венто аурео))))
обычный день для меня
за выходные вышел на новый уровень отношений с алкоголеммало того, что у меня почти нет похмелья, так я ещё и не пьянею практически
так и до не геев из твиттера дойдет!
хипстер
Застрелиться? А может #лучшепоездом?
ты просто пресыщаешься нормальными хоррорами, запоминаешь стандартные сюжетные ходы, вот и бесишься
и сам он душный и хуевый
вот у меня такая была суть программирования, сейчас обосретесь:&gt;пишу сборщик/обработчик данных на питоне&gt;в том числе нужно было получить курсы валют с 2011 года&gt;получил их с одного апи, записал в словарь, в котором были ключи в виде годов ({2011: …, 2012:…}), записал в json
видимо он не знаком с русскоязычной фанбазой доктора кто…
и на работу быстрее дойти можно, даже долететь
it-стартапами, думаю
главные вопросы жизни:1. есть ли бог?2. в чем смысл жизни?3. нахуя люди покупают аниме-фигурки, они что, ебанутые?
стали бы вы платить за любительский перевод с отсебятиной?
они меня, думали я им ничего не сделаю, ха ха, шах и мат, я маму не слушаю
мы летим на двух орлах, а потом на двух орлах, а потом на четырех…
равенство мужчин и женщин в ссср работало очень смешно:женщины должны были работать наравне с мужчинами, но дела по хозяйству в основном лежали на женщинаха ещё в ссср придумали список запрещенных для женщин профессий
year of the snitch - 9/10может оценка повысится, когда я дочитаю тексты
Она была на меня почему-то обижена, я спросил почему, и узнал, что разбил чашку.После чего начинается крайне кинематографичный флешбек
"винни пух и все-все-все" - киберпанк
Придумал отличную идею от адблокеров. Короче, реклама на сайте скрывает спойлеры к популярным сериалам.
недавно его вспоминал, кстати
Сегодня попал под дождь. Хотя я же в питере, зачем это вообще упоминать?
Hey I just met youAnd this is crazyBut here's my white signSo call my phantom maybe
. пожалуйста сделайте героя-попугая, у вас уже хомяк есть...
ну тогда не зря съездил
RT  Я не знаю, мне немного стыдно, я собираюсь съесть Эйнштейна
а мне и наземные миссии нравились, они оплачивались раза в полтора выше, чем "сгоняй отвези это говно"
а если уровень доходов упадет? с ипотекой придется пытаться делать реструктуризацию, что не особо быстрый процессснимая квартиру достаточно будет переехать в жильё попрощену и свобода перемещения с ипотекой меньше
пообщался с татаркой?)))))))
я
#noweating Grenki ft. Yablochno-imbirnyi jam ft. nutella ft. smorodinovyi varenie
Не, братан, это уже сложновато, давай снова про картошку
ну нинад
кошмар, с кем ты живешь
А как же плохие шутки
Вот этот если что, можете поделиться этим выпиющим (от слова выпь) случаем
каждый раз, когда я произношу фразу "сам бог велел" - я лгубог мне ничего не говорил
за некачественный sex
эх вот бы экранизировали это на первом канале
we are number one but это катя
может просто банкомат тупил? сегодня снимал с такой же, все ок, только он тормозил иногда
заходят британские ученые в бар…
прочитал последние пару страниц
судя по интервью разработчиков, в сталкере 2 выяснится, что авария на чаэс произошла из-за путина
meme commander ready to meme
Смотрите,  крестит Русь
опишите свой секс цитатой из мультфильмов михаила мк
6. Йорм и Сигвард были друзьями (но это очевидно)
да я про твиттер вспомнил ради тебя!
То чувство, когда тебя начинает поглощать бездна отчаяния, а ты уже не противишься этому
ха а я нет
успокойся, деспасито послушай
вот бы группа "не твоё дело" снова начала музыкальную деятельность………………
внимательно посмотри на карте, в какой стране ты находишься
зато у меня есть вот это, дома лежит
?\_(?)_/?
как нам улучшить россию будущего:1. JUST KILL YOURSELF
зачем слушать чужие обидные оценки, если это можно делать самостоятельно?
Люди отчаянно пытаются уехать на лифте
если записывать мою речь, получится материал для  концертного тура монти пайтон
на фото преобладает зеленый оттенок, да и ни одного кусочка ваты не наблюдается, что не так?
очевидно же, русским людям, над дверью повесить на удачу
нужно написать скрипт, который будет убирать лайки у тех людей, с которыми ты больше не общаешься
выражу непопулярное мнение: вафли яшкино – так себе
так, а на какие эмоции он рассчитывал?
доброе утро, мои дорогие!
го
ебаться стыдно, вы не знали?
RT  ? ? ?  ??   ? ? ???   ?   ????? ????  ?  ????   ?? ??   ?     ? howdy. im the sheriff of good boys
я не служил)
а ты вступай в либертарианскую партию россии
10/10
таски едут на такситаски едут на такситаски едут на такситаски едут на таксивсё, приехали, ебашь
так ведь когда не видишь www, то нифига не понятно, что это, почтовый адрес что ли
спасибо)))) кстати, 1с битрикс классная система))) php мой любимый язык программирования))))
играю в выживач в стиле майнкрафтадавно так не опускался
нету
Не две, а 1/8
интересно, что за болезнь, куда деньги на лечение скидывать?
&gt;КАКОЙ?БОЛЬШЕВИЧКАхотя я очень удивлюсь, если у него костюм хотя бы из фирмы стран снг
яндекс музыка решила мне сегодня порекомендовать скибиди и пошлую моллидень проклят с самого утра
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
в центре чего?
Поэтому предлагаю законодательно запретить программистам платить выше средней зарплаты по стране. Им и 20к хватит.
т.н. мемы 2?
eto ya going for shaurma
греют
обычно только когда встаешь, у у меня так
первый же тест по особенностям второй версии питона)))))))
Вкладчики МММ-2011 не насторожило даже то, что в официальной рекламе Лёня Голубков предстает неудачником без денег. ...
Сегодня я с утра наблюдаю за записью летсплея по майнкрафту моим братом. Он шутит крайне не смешно. Что делать?
ну пуп они уже сделали
ну нет же, отвратительное шоу
сука многоiташки
Я буду их копить
работу найти, на улицу сходить, а то сидишь, как сыч
что долго грузится жалуется не клиент, а пмы
ну нет, старость – это когда ты начнешь говорить, что мол вот эта молодежь кофе с сахаром пьет, совсем от рук отбилась…
Уже который день просыпаюсь и вижу мир очень синим
уже принесли?
при помощи камней бесконечности танос превращает весь мир в лосскаждый седьмой человек лежит
дочь
че пацаны у кого так же
не знал, что ты снимался в человеческой многоножке
1. ты переплачиваешь за квартиру, взяв ипотеку, причем раза в 2 минимум2. проценты по ипотеке в россии неприлично конские3. недвижимость не самый надежный актив (в 2008-2010 многие на этом споткнулись)4. недвижимость делает тебя менее мобильной, что может породить неудобства
то есть лучше пусть врет да
К И Б Е Р О В У Л Я Ц И Я
butterfly store
mom please
вообще выглядит фейком
ксенофобия в россии - обычное дело даже для прогрессивных леваков
может у меня просто щитпостинг качественный, я не знаю
Что я закачаю в первую очередь на новый жесткий диск? Конечно же второй сезон Rozen Maiden!
– познакомите меня со своей семьей?– *охуевает по-грузински* ваш салат
это знают далеко не все
ребят это не постирония, если что, я просто не модный
Пока копался на свалке, ко мне подкрались гиены и покусали меня#жизньболь #проблемычерныхлюдей
монитора у меня два, а ебальник один
сраные сексисты...
патриархат не сделал мема "я прав, девушки?"…
я боюсь это наше будущее
ВЕРНИТЕ ПЁСИКА
Today stats: No new followers, One unfollower via
А мне рекламируют психологическую помощь и тик ток
тут так забавно растянут
- бард-друид (типичный посетитель грушинского фестиваля)
В офис сегодня зашла девчушка лет 4-х, сказала, что они занимаются разработкой сайтов, и предложила нам сделать сайтКогда ей сказали, что мы сами делать умеем, она воскликнула "А если бога попросить, он выключит конкурентов?" и выбежалаБОЖЕ ВЫКЛЮЧИ КОНКУРЕНТОВ!!!
Чревоугодствую и прогуливаю культурологию. Почему? Да потому что опять ничего не готовил.
кошмарно! какие подлецы! я бы так не поступил
в моей школьной столовке кажется часто кого-то хоронили
готов поспорить, что это будут использовать как аргумент против свободного ношения оружия
RT  Когда мне настоебывает общаться с людьми, я представляю, что их действия пересказывает мне Михаил Задорнов.ОНА ЗНАЧИТ ГОВО…
RT  Каррент муд.
хорошее дело (воздуха наберите)…БРАКОМ НЕ НАЗОВУТ)))))
овервотч вызывает у меня действительно важные вопросы
тогда ты знаешь, что делать!
а представьте если гарри поттера шляпа распределила на гриффиндор, но баллов егэ ему не хватило, чтобы поступить на гриффиндор
МОЯ ОБОРОООНААА
Ну а теперь - сложный приколКто ведет классовую войну? (или желает её вести)
биография кровостока?
так всё и будет
Увидел у знакомой старую аватарку с надписью "i love books", захотел пошутить про любителя бокса, и обнаружил, ЧТО Я ТАК УЖЕ ШУТИЛ ТАМ
а потом вспомнил про стоимость подписки на нетфликс и потерял сознание
вот почему я поджигаю интервью, когда у меня берут дом
ура, главная наноинфлюенсерка моей ленты не осталась в стороне
поверхность глаз может частично отражать свет, так что всё нормально, это физики-реперы
один раз ко мне приехала машина такси, в которой невероятно воняло бомжами, и я предпочел ехать с открытыми окнами зимой, чем ехать в этом ароматеа у вас какое говно происходило в такси?
включил на полную громкость
ну это была реальная ракета, потому что перед взрывом можно услышать сирены
если это где-то и было, я не слышал
купил подписку на продукты jetbrains
пицца из чебупиццы с пшехонским сыром
в играх на сеге были просто охуительные имитации ХАКИНГА
пацаны, кикстартер-твит"помогите артёму набрать 5к на оплату общаги"
ГДЕ БЫ Я НЕ БЫЛ Я ЗНАЮУРАВНЕНИЕ ЛАГРАНЖАУРАВНЕНИЕ ЛАГРАНЖАУРАВНЕНИЕ ЛАГРАНЖА
Завтра буду жарить варенникиВсе, как завещал папафренку
это ирония? постирония? или истина? связано ли это с розыгрышем дилдаков среди моих подписчиков, когда их станет 1000? пошутил ли я сейчас?
hey  how many retweets for one-year subscription for your products?
ну друзей позвать можно
типичная вечеринка с бассейном
потому что лебедев потерял популярность, а никсельпиксель на слухуи лебедев может сказать "идите нахуй"
Карл у Клары украл биообразцы, а Клара у Карла организовала массовые беспорядки
бан
БЛЯДЬ
. делает лучшие подогревалки для курников
вонять это привилегия
ТУТ ТАК ПОЛОЖЕНО вообще, чтобы продлить эпоху боговесли не возжигать, начинается эпоха людей
Today stats: One follower, No unfollowers via
а вот теперь сервер может тебе просто не отдавать музыку
нет ты шеймишь меня за онанизм в примерочных!
не так, как мой
благодаря  весь вечер сижу в группе пикаперов
Раньше Нинтендо профессионально продавала куски пластика, теперь Нинтендо будет профессионально продавать куски говна
ЩАС ОТСКОК БУДЕТ
Итмо ультрахардкор юнити
люблю хардбасс?? и все что с ним связано?? музыка под адидас ????школа хардбасса??? XS project ?? Колбасер) ??? три палоски ?? спортивочки найк??? обычно я танцую?? это мое хобби ??сижу в топ клубах ?бочка бас? соло?
протестую, моя мамка не енот
бедкомедиан: говорит очевидные вещи в обзорахвсе:
смешной мем, хоть и неграмотный
ну и кому верить?
сначала прочитал "тянками" и подумал "лол белоконь ты что обдвачевался что ли"
Вчера у всех что ли был корпоратив
я немного поздно конечно
и не подруга тоже
Россия - страна победившего сюрреализма.
Дождь @ Mitay's flat
ты что, хочешь сказать, что рок умир?
got a piercing because i'm a rebel and i don't follow the rules
а ведь в ссср обо всём догадывались и пытались перегнать именно америку
Today stats: No new followers, One unfollower via
педофи лы
у тебя батрудинов
Около театра оперы и балета есть неплохая такая куча гудрона. Так вот, в ней утонул воробей
Хотите увидеть настоящие проблемы белых людей? Ищите их по хештегу #ЖизньБоль !
прекрасно понимаюжизнь такая…
ну там это
кардиогастроэнтеролог завоёвывает сердца и желудки самарцев
жизнь - боль и обман
вот почему никто меня не лайкает и не подписывается...
ретвит, если хочешь эмодзи с джоном синой
в журнале нож мне платят нихуя, потому что мою зарплату раздали на удвоенные зарплаты других людей
например спать
(Вот тут постироничный реплай, олег, придумай чё нить)
мальчик: считает, со сколькими женщинами можно переспать в ведьмакемужчина: считает, сколько раз он сделал неправильный выбор в игре
какой же шпинат вкусный, пиздецтеперь буду везде его класть
у меня так с лицом было
вот тут ты не прав, хотя я не уверен
советую вам есть бананы
окей, гугл, как перестать слушать а риал хиро на повторе
ты хотела в сейнтс роу поиграть, го в двухе
ну мало ли, сейчас их много где ставят
Опубликовано фото
всё просто, для людей это просто какое-то шебуршание в стенахесли учесть, что там лестницы сами ездят, то на это никто не обращает внимания
это ты так думаешь
ну как убрал....за пределами города осталась тихая заводь, состоящая из говна, приплывшего из города
как дела, как работа на личном фронте у Трампа или Хиллари?
Сегодня меня сбила коробка из-под холодильника, гоняемая легким ветерком
Твоя мёртвая мамка вчера ко мне пришла
&gt;Репер Хаски снял короткометражку, вдохновившись работы Линча и Кроненбергаебать, ну спасибо, теперь линча будут смотреть любители русского репа
не входит в мои планы успешности в жизни ???
Внимание, вопрос:Какую фразу можно сказать и в постели, и при выпуске из школы? Отвечает
3. На майские праздники я устроился работать официантом в крутой питерский ресторан, но проработал там один день, после чего стал гидом
весьма смешно!
Мне кажется смешно
кем будешь?
я такие мемы произвожу
интереснее почитать его материал про "как я неделю прожил без замочка и черного списка"
снова напоминаю вам: штаны на нас держатся за счёт силы трения
чувствуете такой привкус кривого зеркала?
соглашайся
Один куб отдали амазонкам, второй атлантам, а третий тупо зарылиХуле с ним случится
я смотрю в окноза окном темнов желудке плавает чайв поле растёт молочай
теперь ты успешный человек?
Как мне прокачать свою пеку?
ПЕТРОЗАВОДСК
Делайте рт, если вы:- чем-то увалекаетесьИ никто не будет знать, чем именноПосмотрим, сколько нас
ПОДПИСАЛСЯ НА СЕРГЕЯ ЕГОРОВА – УВИДЕЛ ЕГО ПОСТЫ
вены
А угадайте кто не может заснуть
по кругу
а че там ещё
RT :   10 лайков и я сделаю мерч для твоего матраса. Время пошло
Ожидание: Рак душиРеальность: Рак мозга
не виноградники, увы
ЖЕЛЕ ТРЕСНУЛО
Белоруссия
собака это хуй
Вещи, которые люди себе не выбирают:— Сексуальная ориентация— Пол— Вес— Внешность— Инвалидность— Психические заболевания— РасаВещи, которые люди выбирают:— Жизнь— Работа— Карьера— Семья— Большие телевизоры— Стиральные машины— Автомобили— CD - плееры
какой плоти?
че пацаны, эльвира повелительница тьмы?
когда-нибудь я отъеду…
MAGICIANS POWEEEEEEEEERR
многие пишут про сложный ветвистый сюжет, что это очень классная находкапацаны и пацанессы, игры со сложным ветвистым сюжетом выпускают уже лет 30конечно последние лет 10 сюжеты в играх сильно деградируют (просто сравните квестовые ветки в морровинде и скайриме)
– О, ты из студсовета, а сделай что-нибудь студсоветное– *Пиздит деньги универа и выписывает себе сверхвысокую стипендию"– Вау
90% что это рофл
где бы поесть, что бы поесть
28 УДАРОВ ДИЛДАКОМ ТЫ ДЕЙСТВОВАЛ НАВЕРНЯКА ДА?
Неопровержимые доказательства. Придется идти в церковь
ты привыкнешь
убейте меня
где эчпочмак точнее макэчпочмак
я сосал меня вы удивили ребята
Никита сказал, что я должен охладить траханье
RT  Какая ты сегодня хуемразь?
В начале обезьяны делали селфи голыми руками. Но однажды они научились использовать для этого палку...Ч. Дарвин, "Происхождение видов".
а почему бы и не доебаться?
Но это не точно
пишите в лс, кто хочет/может в этом поучаствовать
Потратил 89 рублей на биохакинг
а ведь всю современную sjw - истерию высмеяли ещё в первых сезонах сообщества
выживает во имя науки, очевидно же
(очень сложная лингвистическая шутка)
миддл это когда швабру иногда вынимают?
это не багэто тревожный звоночек
ну я всё понимаю, но это...
привет)))
я бы сказал "хуево"
Я В ВАС ВЕРЮВЫ МОЖЕТЕ
Giveaway time! 7 x Build a Bundle 7! RT and follow  to enter! #giveaway  #indie #games
каждый раз, когда я кому-то говорю, что отучился в питере и уехал, мне говорят "НУ ВОТ ТЫ ДУРАК МОГ БЫ ТАМ ОСТАТЬСЯ МДА"вы б сами там пожили больше двух месяцев
нам нужно ещё два поехавших деда у власти: чтобы один топил продукты, а второй их выкидывал с самолетатогда вместе с путиным и мадуро они будут составлять магов четырех стихий
&gt;Он пообещал себе в 50 лет пробежать 50 км.да это и я могу, там же в сумме, да?
Вот вы так учите людей, а потом все удивляемся куче велосипедов в npm
ТРАНЗИТ ВЛАСТИ НАЧАЛСЯ
да блин как так, мы им деньги платим
A green plastic watering canFor a fake chinese rubber plant In the fake plastic earth
Ребят, ребятВы охуеетеВ 2015 году тоже много кто умер!!!
а попроси его пиво открыть
да они же как я
когда я последний раз играл в доту там у кого то треснула жопа и она кричала мама мама я не хочу жить с треснутой жопой
таки купил? го в кооператив, только я её сначала скачаю
4. Очень интересный и умный человек, каких очень мало в жизни бывает
они это самоеотсталые))))))
ну я уже описал видеоигру дока 2
У людей первая выкуренная сигарета обычно лет в 14-15Я отстал в развитии на 10 лет
с соседом решили, ответы: 1- 5 и 3, 2- 4 и 3, 3- null, 4- n-7, 5- 2
"друзья-чер?Или кальние горые как не передо всебя."via
очень просто, убирают черный из нефти
ты же знаешь, что от парней такие шутки выглядят стремно?
ну если прям абсолютно левый человек, который ещё и не понравился (ну точнее вызвал нейтральную реакцию) так говорит, то не надо расстраиваться…
как говорится, есть только два мнения: моё и неправильное
Prison break
Няшный трап
no love dick pic
когда новый альбом линкин парк?
о, у егора новое видео скоро выйдет?
??????
где-то я это уже видел, вроде в книге какой-то, начинается на "19", а заканчивается на "84"
небось зарплату повыше ещё дают чисто за стаж работы, а не за собственно работу
не успеешь…
Этот голубь рядом с надписью "околачиваться около людей, надеясь на семки"
примерно так всё и было
большое спасибо, подсознание, мы всегда с тобой дружили
есть у меня знакомый, который так зарплату тратит
что можно сделать чтобы ты не грустила?
На сосаче есть тред, где посетители играют в сосач. #YoDawg
дааа, было время...
нынче прохладно, а отопление только проходит стадию тестированияПЛЕВАТЬ, НАСТОЯЩИЕ ВИКИНГИ СПЯТ НЕ ОБРАЩАЯ ВНИМАНИЯ НА МОРОЗ
это просто у тебя эго закалено в интернет-срачах
Зато твиттер есть
ну вот пишут, что заказали российские спецслужбы
друзья зовут меня баттлфилд овервотчесли я прав, то во-первых куда (едеш), во-вторых правильно делаешь, что покидаешь питер
Вчера меня затроллил неизвестный. А потом добавил в черный список. Идеальное преступление.
секс придумало правительство, чтобы управлять намиподробности в моём блоге
крупа: просыпаетсяжена: ага, тут кто-то дрочет!
ну и ещё на питоне нужно ПОСТАРАТЬСЯ чтобы у тебя код выглядел хуево
такого я ещё не видел (потому что смотрю рекламу с телефона без звука), но видел одежду с моим именем, я уже где-то в твиттере выкладывал вроде
на любом коне мой любимый стенд – с шаурмой
звездные войны последний джедай это как масс эффект андромеда, но про звездные войнылютый ДАЙВЕРСИТИ в продакшене и крайне средний (с натяжкой) результат
благодаря треку татарки понял, что бизнес инда худ звучит очень даже по-татарски
на третьей фотке разве не ДУХОВНАЯ ЛАМПОВАЯ ЕВРОПА?
бан за объективизм и лукизм
я не знаю, кто это, но он на меня подписан...
кажется тебе нужна дакимакура
тогда риталин
я просто хочу помочь людям начать пользоваться линуксом
(газетой)
Поскорее бы эта война закончилась…
Мне приснилось, что я приехал на дачу, а дача не моя, теперь там негры живутИ чтобы их выселить, надо было стать чемпионом по реп-баттлам
как коммунисты жителей украинских деревень
ну и где подтверждение?
я не понял смысла этого поста…
ты еще борду не прошла?
"дмитрий нагиев вызывает" для сверхразумов
ето
поможем набрать ретвитов на продолжение фанфика
слушаю твои варианты
МНЕ СЕГОДНЯ 30 ЛЕТ!
проанализируй моё)))
ахахаха)) пригодится мужикам)))))
Ретвит, если образ отца всплывает у тебя в сознании в самый неподходящий момент
а вам тоже снятся фантастичные сны, типа вы живете нормальной полноценной жизнью?
а вы уже видели, какой крутой графон в ремейке re2?
Today stats: No new followers, One unfollower via
RT  ребята! мне для лингвистического исследования нужно поговорить с 30 людьми, родившимися в Москве. если вы готовы встретиться со…
вчерашний день показал что два второкурсника и абитуриент могут страдать херней. аттестат не помеха
хочу приобрести очиститель воздуха, какие подводные камни?
пиво пьем пьем пьематеизм бля продаем!
послезавтра новая жожа ???
я из будущего
RT  Гриффиндор это политехСлизерин это финэк Хафлпаф это лесопилкаРейвенкло Парфёновский факультет итмо
но ведь часто таким образом получают бесплатную рабочую силу
one person followed me // automatically checked with
ладно
так, и что в твоей жопе делают гослинг и стоун?
можно конечно остановиться на "М, три минета андреевич"
я боюсь спросить, что ты печатаешь в 2 часа ночи...
либертарианская полиция? НА КОГО ВЫ РАБОТАЕТЕ
but i'm a gaaaaaaayi'm a faggotwhat the hell am I doing here?i don't belong here
Моя девушка сказала что я полное говноИ что если бы не жалость то она б ушла давноЯ ничего ей не отвечу, лучше так чем одному
шутки без панчлайна
ну что, кто со мной в казахстан?
советую не пить)))))
сегодня этот аккаунт ведет
спасибо, ты тоже
memes in the night
коммунист жестко уделывает либертарианца.txt
извиняюсь за вторжение в личное пространство, но где можно найти редкого, эпического и легендарного ивана котяша?
Сегодня я тщетно пытался нарисовать кинематическую схему локтя, но только придумал книгу "Тупление и наказание". Осталось её написать.
Каждый раз (сас) открываю для себя что-то новое в Pulp Fiction
бля макось хватит жрать память
what a great mind
уголовный кодекс - социальный конструктчастная собственность - социальный конструкт
конфликты в программировании:классика:Человек против баговЧеловек против рекурсийЧеловек против типов данныхмодерн:Человек против функцийЧеловек против ООПЧеловек против VCSпостмодерн:Человек против форматированияЧеловек против паттерновЧеловек против своего кода
да они мою посылку отдали моему бате основываясь хз на чём
из этого можно сделать вывод:в зверополисе чем больше животное, тем больше налогов и социалки оно жретогромное количество мелких животных экономически тащит на себе всяких слонов и буйволоввероятно поэтому мафию там организовали именно землеройки
АКТУАЛЬНО И СЕЙЧАС
думаю все же первое. Да, Амаль, ты наверняка читаешь это, так что прекращай
ну ноябрь на дворе почти
Владимир Иванович, ученый кот знает всё
ооо я там учился )))))
начал утро с пробивания льда на луже
ну пожалуйста
но это идти надо
люблю красоты техаса, спасибо
kept you waiting, huh?
С сырным соусом?
можно запретить людям носить оружие, но преступникам плевать на запретыможно запретить людям воровать, но преступникам плевать на запретытак что нужно убрать взаимодействие между преступником и жертвойв идеале люди вообще доступа к посылкам не должны иметь
мотивация еверидей
&gt;омерзительные шутки над жертвами и участниками майдана, демотиваторы про победу в Великой отечественной, шутки о Макаревиче.наверное это мой рай
Прорычал боцман и затянулся трубой
но это вы мне звоните
очередная победа феминизма
т.н. оригинал
а биг босс тебе не писал?
опять гей намеки
отлично, ещё и хедкрабов зашкварим
наш самый главный враг это мы сами
ну вот я публично критиковал реальность, но до сих пор существую (вроде)
собаки боятся шума
Подписывайтесь, у меня всегда плохие новости
кодзима гений
присмотритесь к лексикону формуов для мамочек
баррет: бляяя меня мажет ъъъъъъъъуотерс: бля батя здох на войне((((((
хика
правила для того, чтобы их нарушать ??
ПРИВЕТ ) ) ) ) ) ) ) ) ) )
у меня на работе хотят поставить кикерпожалуйста не надо
мальчик: ну че где в этом ведьмаке постельные сценымужчина: бля барона жалко((
This is how and when I will die .
помогите кто чем сможет
15. Никто на меня не выебывался по поводу отсутствия военного билета
что за угнетение(((((((
великолепный логин
БОЧКА ПЁС КОЛБАСИТ СОЛО
да просто нужно спину прямо держать
окей, тогда согласен
Не, братан, это уже сложновато, давай снова про картошку
ШОК: пользователи социальной сети твиттер перепутали развлекательное шоу для школьников и демонстрацию современных технологий
якубу насрал на его барабан #янебоюсьсказать
в общаге, но там ОГРОМНАЯ ОЧЕРЕДЬ ИЗ ПЕРВАКОВ перед нужным человеком
Сегодня в Челябинске обещали облачную погоду, без осадков. Не сбылось.
…нов
БЛЯДЬ ТАМ ПРО ЭТО И СЕРИЯ
ну это же командная игра
охотники за привидениями (2016)
Today stats: No new followers, One unfollower via
кто со мной?
ЧУВСТВУЮ СЕБЯ ПРЕКРАСНО
могу только вживую
да, я знаю, что у тебя на уме!
что
французское поле экспериментов
казалось бы украинцы свергли постсовкового автократа и всё у них было хорошо, но в последнее время я за них боюсь
время идет вперед, а я иду нахуй
Горбачев щелкает пальцами, чтобы уничтожить всех клонов и растворяется сам.Титры
Normal motherfucker named John SmithFrom the gang called Normies Without Attitudes
Какую часть тела вы бы заменили на К И Б Е Р Н Е Т И Ч Е С К У Ю?
снова напоминаю вам: штаны на нас держатся за счёт силы трения
ты смотри, сейчас придет генерал педоискатель
УМЕР МУЖИК
не грусти - напейся
это называется авторский стиль
я очень охуел, когда услышал, как американцы произносят adobe
мне до сих пор интересно КАКОГО ХУЯ ВЫШЛО ИМЕННО ТАК
В ЭТОТ ДЕНЬ Я В ЗРЕЛОСТЬ ВОЗЬМУ БИЛЕТ
но у меня нет бас-гитары...
Интро фоллаута 4 будет проходить в момент войны, где вы будете бежать в убежище, где вас заморозят и продержат до открытия убежища. Скриньте
Я осеннюю депрессию так называю чисто в честь сезона
Вы орестованы
интересно, сколько ему по сюжету
вау я как в москве живу но не в москве
приносят заказ и пиздят подносом?
Japanese 1O1
Ух бля чё со мной в магазине случилось)))
я вот подумал, как было бы клево, если в нью-вегасе слово "мохаве" заменить на "мехзавод"
заешь-ка вот это!
я знаю, я в общем про ситуацию на jsмне чем нравится кодить на питоне – там менеджер пакетов один, и работает потрясающе
оставляю коммент к задаче в яндекс-трекере, а яндекс трекер такой "ого, ты сам оставил коммент к задаче, пожалуй пришлю тебе письмо об этом"
хороший день
умер
Мои соседи иногда так ШУМЯТ дрелями, что кажется, будто у них в квартире можно найти трупы дьявола, гольфиста,  японского онаниста и этой дверцы
фу блядь, это называется толщиномер
регистратор домена решил меня затроллить и меняет dns уже минут 15
Поскорее бы эта война закончилась…
точнее
очень забавно выглядят прогрессивные люди, которые в описании твиттера указывают, какие к ним местоимения применятьна английскомпосле чего английский используют разве что в мемасах
и вообщеТЫ ПОПАЛА В ПУПэто просто момент, который обычно пропускают под звуки "тик так тик так"
хотя больше простора для фантазии у фандома доктора ктовсе доктора могут устроить групповуху друг с другом, и не то что бы каноном это опровергается
imagine dragons это:- сначала спокойно, а потом как заорет- хлопки в сэмплах- каждая песня претендует на саундтрек к эпичному фильму- нравится вообще всем
ты просто пресыщаешься нормальными хоррорами, запоминаешь стандартные сюжетные ходы, вот и бесишься
Ну и финалочка
зачем использовать заморское me irl если можно использовать наше домашнее "чисто я"?
Ты должен отсосать мне
А сериал тебе как?
Сейчас к Хеллоуину все делают страшные цены и скидки. А давайте на первое апреля сделаем смешные цены и скидки!
ну да, собственно газманов приквел написал
что кушоть то
не понимаю, почему "сохранить греки", когда нужно "сохранить гречку"
тогда 10 часов анекдотов категории б, что поделать
сколько?
закупил на выходные 2 пачки пельменей
ну главное время в тазик набрать, пока не отключили
RT   настроение чтобы приплыли бобры и починили мою жизнь
ужас, как у них это получается вообще
в классическом патриархальном обществе женщина всю жизнь печет мемы для твиттера
ВНУК, СМОТРИ – БЕЗ РУК!
спасибки, сашуня
Вы что-то имеете против крестьян?
тебя какой роккккк интересует?
привет, ну чё ты так
Киберроссия будущего:пуш-уведомление: "ваш ребенок получил двойку"сразу же контекстная реклама: "лучшие розги по низким ценам неподалеку от вас"ребенку показывают контекстную рекламу с телефоном органов опеки
RT  я здесь, чтобы быть геем, а также быть таким, какой я есть, и быть таким, каким я есть.
по одной миссии я ждал конвой, и чтобы проще было его уничтожить взял пикап с пулеметомприближается конвойя уже нацеливаюсь в неговдруг прибегает какой-то парень, садится в мою машину и едет куда-то нахуй от конвояи такое там постоянно
Кусто под воду лазил - богов не видел
ну вы поймите, город к зиме не готов
лет строгого режима
у нетфликса особый формат, им нет смысла делать заманивающую первую серию, так как люди платят за подписку
когда реп альбом
наконец-то отомстим ебучим соседям за клауд-реп на полную громкость
а я уж думал это новый проект бордунова и котяша
один из главных обманов детства:если ты ужасно скромный, робот и нелюдим, то наличие у тебя видеокамеры не заставит огромную толпу девушек ходить за тобой
мне инстаграм рекламирует средства от бессонницы, курсы программирования и психологическую помощь, на что это он намекает...
насколько я смогу похудеть за месяц??
написал модуль, который без проблем прошел все тесты с первого раза и сижу думаю, что же с ним не так...
Амаль говорит, что ты долбоеб
У меня встал вопрос. Сколько стоят все игоры в стиме?
может твой максим галкин ещё не родился…
Замороженая печень: +15 к урону по алкашам
и даже ничего не предъявить, я всегда так делаю
поправился и к лету и к зиме ??
мне вчера приснилось, что я опоздал на работу, так как меня повязали на митинге в москве
этот пост заставил меня задуматься
фронтендократия – в стране всё хорошо, если у вас установлен хром последней версии
Ненавижу блядь мигающие светодиодные вывески
Поездки в такси открывают мне новые песниКоторые я никогда не буду слушать
когда я первый раз услышал про уровень ПСА в крови, мне было очень веселопока я не узнал,что это используется для определения рака простаты
я люблю воровать мемы, вот зачем
скатертью дорога.
это новый вид обезьяны?
k-on
поверьте, это будет ужасно и может вызвать желание отправить меня на принудительное лечение
поясню за свою позицию:массовая культура умирает, ВОТ ВАМ ВИДОС ГДЕ ПРО ЭТО РАССКАЗЫВАЕТСЯ  ПОДПИШИТЕСЬ НА НЕГО ПОЖАЛУЙСТА НУ ЧЕ ВЫ КАК ЭТИкратко: массовая культура жила где-то до конца нулевых, а сейчас выходит всё меньше вещей, про которые знают ВСЕ
а ведь в ссср обо всём догадывались и пытались перегнать именно америку
фейсбук запретил обсуждать флекс
вот и хорошо
RT  Ретвитни это, если ты клевый.
это же легко
изБЕГАЙТЕ, ну вы поняли
действительно, почему
А ВЛАСТИ СКРЫВАЛИ
фронтендер иисусуля
2 people followed me // automatically checked with
жиза-то какая!
Я тоже!
владан анонсировал четвертый рейх
Назовем подслушано администрация президента
нужно ещё мезенцева позвать, он любит успешные инвестиции
он блядский тепловоз, как он ныть будет
ох, парень, ты кое-чего не знаешь…
с возвращением
очень классная фирма "valera"
один раз я так пиво открывал
а где вариант "не офис"
в cms modx судя по всему можно заблокировать любую учетку, просто несколько раз подряд введя неправильный пароль
АНТИЛАЙК
ретвитни, если после 300 мг фенотропила ты убитый нахуй
Вы любите адаптации?
. спишь?
главная загадка дня:кто подал в суд на  и за что
когда твой друг подавился
отвратительно
выражу непопулярное мнение: ну погоди – не великий мультфильм, а довольно средний
Под моей кроватью одиноко и печально лежит картофелина. Интересно, как давно она там?
это было до изобретения гномов-хуекрадов?
стримчик как спишь, чё, не уорхол что ли
у меня отличная инфа о себе в фейсбуке
ладно
с его стендап-программой "некоррупционный"
ну есть в тебе что-то такое
рецепт:1. Жарим курицу в духовке2. Сливаем стёкший жир3. На курином жире с добавлением сахара и молока делаем КУРИНУЮ КАРАМЕЛЬ ПАЦАНЫ ПОПРОБУЙТЕ, ЕЩЁ ЗАХОТИТЕ
лол, откинулась
:C
ещё никто из тех, кто говорит "не бойтесь поменять все и сразу" не отправился жить в африканскую деревню, вымирающую от малярии
Today stats: One follower, No unfollowers via
великий человек
я так и стал программистом
просто люди поняли "ебаться стыдно" не иронично
ну все, не буду лайкать твои хорошие твиты
че мажет да?
я родился в один день с никитой джигурдой, о чем ещё можно мечтать?
заходит в магазин подписчик паблика "выжить на сотку" и говорит:- Мне стакан сахара, 3 яйца, стакан муки, ложку соды (погасить с уксусом), ванилин и яблоки, вот 100 рублей
Когда он последний день работал?
ну в нем вроде не так уж и много чего-то соевого
израиль высылает из страны 40000 африканцев, а SJW всего мира в поту стараются не называть их фашистами
я в тебя верю, ты доживешь
2020 уже несет пиво, чтобы ты его подержал
Наконец-то вконтакте сделали важное и актуальное сейчас обновление: новый аудиоплеер
а че там
подписывайтесь ради новых переводов!
Если мужчина не домогается сексуально, у него никогда не будет детей, жены, своей семьи, с работы уволят, из квартиры выселят за долги, друзья отвернутся, родственники откажутся, в обществе изгоем считать будут
звонили из кореи, от них сбежала самая красивая к-поп певица
Придумал прекрасный сценарий - внуки-атеисты разбирают квартиру покойной бабушки, выкидывают хлеб, оставленный домовому и остаются на ночь
мой телефон прибыл на территорию почты россиивот теперь блядь страшно за него
Позитивная дискриминация (сами найдете, где) от  Главное - это какого цвета кожа у актера И ЧТОБ ВСЕХ ПОРОВНУ!!!111
me irl
[Where is my mind playing in the distance]
мелонпан отвечал мне в твиттере, чернь
Футуризм
то есть ты не особо любишь мужчин постарше тебя
на мой немой вопрос о том, как зовут это создание из темной бездны мужик прохрипел "Я ВАСЁК" и вернулся в тьму кустов
Этот твит отдает таким необычайным спокойствием и будничностью! "-А у нас в квартире газ -А у нас недалеко от ЦУМа дома горят"
последний бой stardust crusaders, только вместо дио якубович и он кидает в джотаро автомобиль с криком "А-А-А-ААВТОМОБИИИИИИЛЬ!!!"
kingdom come такая классная игра, проснулся такой в игре в сарае, а ещё туман стоит, роса, солнце ещё не встало, чисто как у меня на даче бывало
сидит дед, в сто слоёв иронии одет
говори всем, что ты фрилансер
ВОТ И ПОЙДУ
Симулятор Амаля Имангулова - лучшее, что случалось с игровой индустрией за последние 2122 лет. В этой потрясающей и..
to the town of agua fria rode the   one fine day
почему у тебя такой смешной и такой закрытый твиттер...
на заре голоса зовут меня на работу
Тебе нравится активный спорт? Есть любимый вид? — Спорт - это отвратительно
сияющий вин тысячелетия - проходная игра середины прошлого десятилетия, про которую забыли вскоре после выхода?
хотя ладно, это я долбоёб и неправильно оформил разворот на трассе
кто действительно собирается бойкотировать выборы – вы пидор, и облегчаете работу тем, кто отдаст ваш голос кому надо
ммммммм сдоохнуть)))
RT  via
какой глазастый, не программирует там что ли
К И Б Е Р П И В А Н Д Р И Й
в интернете никто не знает, что ты не собака. Никто.
люблю хардбасс?? и все что с ним связано?? музыка под адидас ????школа хардбасса??? XS project ?? Колбасер) ??? три палоски ?? спортивочки найк??? обычно я танцую?? это мое хобби ??сижу в топ клубах ?бочка бас? соло?
теперь ты можешь играть сида вишеса
Открытка всем заебавшимся
новая часть фар край продолжает концовку пятой части (это где всё нахуй взорвало, надеюсь они это объяснят) и там главные злодеи - две черных женщинывот последнее смело
и смешной панчлайн забыл
кодзима гений
в запой
завтра вставать в 8 утра. последний раз в 8 утра я вставал именно в тот день, когда я жутко обгорел (до сих пор болит)
it-стартапами, думаю
Стивен Моффат делает фансервис из всего, для чего пишет сценарии
ладно прости...
а в горле сопят комья воспоминаний…
Злой Василий, радужный страж
которую я так и не слушал ни разу
crazy little thing called плов
кажется сегодня у светова и сборной россии есть кое-что общее..
а можно в джинсах?
Типа российской версии людей в черном, которые могли управлять этими машинами времени и долгое время скрывались от советского правительства
я вот подумал, как было бы клево, если в нью-вегасе слово "мохаве" заменить на "мехзавод"
блин жиза
Сегодня прочитал статью про секс в средние века. Оказывается тогда дамам считалось неприличным выражать свои чувства к рыцарям.
Жиза…
что-то мало собираешься лежать, как будто и не устала
а что там есть? Можно посмотреть?
а помните шнуров на премии муз тв 2003 года выкинул награду в толпу со словами "свободу не купишь и не продашь"? а помните песню ленинграда про выборы? а помните он открыто критиковал свою нынешнюю целевую аудиторию?кажется у него поменялись принципы
моя мирная рабоче-крестьянская армия мягко расстреливает мирное население чехословакии…
во многих интернет-магазинах они называются именно так (звучит как вопрос свояка)
you can't spell 'woman' without 'i respect'
это ты ещё шубу не купила
death grips is online
Гарри! Мы больше не липкие бандиты! Мы гладкие бандиты!
если скрывать своё лицо, то я куда успешнее
М-М-М-М-МАКСИМАЛЬНОЕ УНИЖЕНИЕ
прекрасно его понимаю
когда не можешь понять, как работаешь
крафтверк включи
&gt;Вначале фильм рассказывает нам о том, что вода мокрая: действительно — странно, что если соблазнять здорового мужчину, отвергнутого собственной женой за полдня до этого, в течении часа, то он не выстоит
RT
IS THIS A MOTHERFUCKING JOJO REFERENCE?!?!?!?!
Скоро запущу паблик и твиттер с самодельными анекдотами, следите за дальнейшим развитием событий
А если бы я выложил оригинал с Америкой?
сборная мира по тому что
Мозолистые руки держат пакеты,Пакеты с продуктами, дешевыми, как твоя жизнь
чтоб тебя повеселить ;))))
Confusion in his eyes that says it all.He's lost control.
КАКАЯ ЖЕ САМАРА ОБЖИГАЮЩЕ КРАСИВАЯ
я вчера: ну завтра точно в бассейнмой организм сегодня: привет, сегодня ты себя будешь чувствовать хуево, сорян
оказывается я могу угадать песню любую white stripes по первым звукам. Даже редкие записи, разве что с концертными проблемы
всё бы нормально, если бы он не насрал в логи так, что ломается кодировка консоли, когда смотришь логи
НАКОНЕЦ ТО Я ВЛОЖИЛСЯ В СОВРЕМЕННУЮ КУЛЬТУРУ
выражу непопулярное мнение: в игре contra: hard cops мой любимый персонаж - волк
Big Shaq / THE GREATEST SHAQ
Как там тихий огонек души?
как говоритсяхайпить надо сразу
я: так, интернет, ну ты меня уже ничем удивить не сможешьинтернет: САМЫЙ ОСТРЫЙ НОЖ ИЗ ХЛЕБА
Только в rimworld что повторил шутку из очень страшного киноПерсонажу оторвало ногу, и я поставил протез вместо здоровой ноги
там не мужик
когда читал, подумал, что если бы я был гарри, меня бы уже убили
а в прекрасной россии будущего всё будет заебись
и я даже придумал оскорбительную шутку по этому поводу
у литовских зоофилов большой праздник
RT  Сейчас наблюдал драму уровня Хэмингуэя - алкаш взял "три медведя" и "охоту", но денег хватало только на что-то одно...
Не, братан, это уже сложновато, давай снова про картошку
Ты был моим героем интернета ещё со времён паблика трахни вконтабу
моя ересь покруче будет
Победу над раком желудка надо отмечать колой для победителей
Быстрей! В Атеистомобиль!
Прихуячил!
я у мамы сммщик)))
я уже по хайпу вокруг него, что ЭТО ФИЛЬМ НЕ ДЛЯ ВСЕХ СУПЕР УМНЫЙ понял, что это типичный фильм с закосом под глубину
НУ ЧЁ НАРОД ПОГНАЛИ НАХУЙ ЁБАНЫЙ ROLLER MOBSTER COMBO 22x
one person followed me // automatically checked with
Нет, это в план не входит
наконец то перестал херней страдать
твое подсознание требует
помогите кто чем сможет
очевидно же, что социализм там был не тот и неправильный
Хм, а ты мне сама кидала…
как сейчас в твиттере есть ночной режима будет ещё и бухой режим
хочу сказать, что в К И Б Е Р Д Р А Й В Е ПРОСТООХУИТЕЛЬНЫЙ САУНДТРЕК
Нашел около работы заведение "Кекс в большом городе". Теперь вот хочу каким-нибудь образом убрать букву "С"
Лучше чтобы трогательным ножичком пытала свою плоть
ты просто есть хочешь
ВЫ У МЕНЯ В ПРИЦЕЛЕ, ПАРНИ
Солидарен с  в снах с Летовым. Сегодня мне приснилось, что Летов послал меня нахуй. Прямо так и сказал, "Артём, иди ты нахуй"
интернет меня испортил, я подумал, что это одежда для ребенка с огромным членом
наконец-то я тоже поднял важную в нашем обществе тему
FUCKING NORMIES REEEEEEEEEEEE
пора серьезно относится к жизни (предзаказать фаллаут 4)
Мои брови в формате 5 и 1 dolby surround
как иронично
почему реплай, а не цитирование?
Ну, круг подозреваемых невелик
уже есть прекрасный перевод этого диалога (вот тут, в субтитрах)
че за пацан справа, младший брат?
официальное мороженое твиттера
там в дополнении добавили ещё боссов
помню когда я был классе в 3-4, в сентябре выпал снег
мальчик: never let you goмужчина: never gonna give you up
званый ужин 7z (все похудели)
напишу другое НЕГОДОВАНИЕ:пишу в яндекс трекере комментарий к задачечерез пару минут яндекс-трекер присылает мне письмо с уведомлением о том, что я написал комментарий
есть такой мем!
&gt;Women in Technology Week&gt;полный зал женщин&gt;МУЖИКИ У МЕНЯ ДЛЯ ВАС ПЛОХИЕ НОВОСТИ
*красного дошика
ULTRA WOKE: Гарри Поттер навязывает нам средневековую структуру общества
бухать маленькими дозами, растворенными в большом количестве другой жидкости
Побродил по проиндексированным документам в яндексе, нашел документ чувака из амвея с названием МОИ КОНКУРЕНТЫ
фейс с его новым альбомом 451 градус в горгороде
А если бы я выложил оригинал с Америкой?
лучше бы поиграл в супер пиздец байкер 3d
Звездные войны - интересный фильм, но он полностью вторичен. Вторичен. Вторичен. Вторичен. Вторичен. Вторичен. Вторичен. Вторичен. Вторичен.
чем дальше в жожу, тем сложнее станды3 арка: - сильно бьет- огонь- предсказывает будущее- фехтует4 арка:- изменяет объекты после удара- стирает пространство и предметы- вызывает армию игрушечных солдатиков, которые стреляют как настоящие
ТВИТТЕРСКИЕ ТУТ?
здравствуйте вы не хотите ли к психологу сходить
ну и хуле мне тут делать без работы и денег? хоть компанию на кикстартере собирай
В РАМКАХ ЗАБОТЫ О ЗДОРОВЬЕ ГРАЖДАН ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ ВВЕЛО ШТРАФ В РАЗМЕРЕ 10 МРОТ ЗА ЗАБОЛЕВАНИЕ РАКОМ
а бармен им: SONO CHI NO SADAME JOOOOJOOOOOOO
Чудо женщина уже 100 учится снова доверять людямРассказом об этом она настолько заебала киборга, что он тупо улетел вверх без слов
вот мне не стыдно
зачем вы это смотрите…
У может у кого-то просто заказ на рекламу?
как поставить дизлайк
это официальная причина запрета въезда
тут впоминается паста про БАТЯ ТЕПЕРЬ ТЫ
хотя в чгк команда из 6 долбоёбов обычно играет на удивление хорошо
хочу купить футболку с чужим именем, чтобы я был абстрактным мемом
блин блинский до приезда гульбе 1 секунда
а мне каждый день вставать в 9
на мой немой вопрос о том, как зовут это создание из темной бездны мужик прохрипел "Я ВАСЁК" и вернулся в тьму кустов
это того не стоит, по выходным то спать надо
Этот голубь рядом с надписью "околачиваться около людей, надеясь на семки"
Думать и творить?
net
мой телефон после "Кодзима" предлагает дописать "Гений", причем с большой буквы
какой же трешсмеш НЕПРИЯТНЫЙ манипулятор
Today stats: One new unfollower via
я посмотрел ларина и теперь атеист
&gt;Украина ввела ограничения в отношении въезда граждан РФ мужского пола возрастом от 16 до 60, чтобы РФ не формировала в Украине отряды „частных“ армий, которые на самом деле являются представителями Вооруженных сил РФ.не знаю, как реагировать на такие заявления, кроме "бля лол"
В ссср на потенциал в программировании:классика:Человек против типов данныхмо… MAGICIANS. —
видосы то делает
люди, прекратите перекармливать котов
nigger
а вы заметили, что сейчас в вк в рекламе пабликов методом репоста начали нагонять орды ботов с однотипными комментариями типа "ору", "годнота" и т.п.?
ты там СУЩЕСТВОВАЛ?)
ты: хочешь тупо попить кофеработник кофейни: мне похуй, что ты хочешь только кофе, может ещё ебаный торт? а сливок ебнуть? а может ты знаешь, какая у нас охуенная скидочная карта?
не тролль, я мужик мне можно такое не знать(((((
скажи: линукс круто
Будет чем диплом отметить
дожить бы)))))
Today stats: No new followers, One unfollower via
надо было текст шутки внести в кавычки…это не про конкретного человека
FART SAMPLES IS ONLINE
я считаю, что 22 апреля лгбт сообщество россии должно приносить цветы к мавзолеюа на могилу сталина насрать, само собой
ТЕХ, КОГО Я ЗНАЮ, ОБЪЕДИНЯЕТ ОДНОУ НИХ В ДОМЕ НАПРОТИВ МУЖИК ДРОЧИТ
госуслуги
#Affinitweet Emoji Mood?, ?, ?, ?, ??, ?, ?, ?, ?, ?...via
И ОБЯЗАТЕЛЬНО ЧТОБЫ ТЫ К КОНЦУ ПОНИМАЛ ФАЛЬШИВОСТЬ ЭТИХ СОБЫТИЙ
если бы стопхам переворачивал машины вместо своей обычной деятельности, то они были бы куда эффективнее
Ого нехуя функций понаписали)))))))
если ведьмак 3 так хорош, то где ведьмак 4?
неудивительно
может быть ты недавно гуглила про стиральные машины? или кто-то с твоего ip
устроился в яндекс.такси, ожидание: – ты таксистреальность:– ты разработчик
люблю хардбасс?? и все что с ним связано?? музыка под адидас ????школа хардбасса??? XS project ?? Колбасер) ??? три палоски ?? спортивочки найк??? обычно я танцую?? это мое хобби ??сижу в топ клубах ?бочка бас? соло?
заблокировал файл от глупых изменений
пожил@расстроилсяпожил ещё@ расстроился ещё
Мне сегодня приснилось что единственная девушка, которая заинтересовалась мной, собиралась воспользоваться мной как едой. отличныесны.jpg
я надеюсь хотя бы часть из описанных ситуация придумана автором твита....
Ретвит, если различал гномов  в хоббите по прическам и понимал, что это роднит фильм с аниме
а блин так уже пошутили(
Фотография с  в стиле
ПОСАЖЕНО
самый смешной твиттер
подписался с другого аккаунта
делать т.н. твиты
в школе задавал такие вопросы намеренно, чтобы побесить нелюбимых учителей
я догадывался, что нетфликс - это такой мидас, делающий всё середнячкомладно хоть не говномпока что
как засыпать?
Снова бы стал собакой
я на выборы не ходил…
Когда Якубовичу каллиграфически насрали на барабан это ПОКРАС ЛАВАНДОС
теперь ты можешь играть сида вишеса
Ты не зарплата в 40кТы не против подписаться на важные новости от тж
у меня сейчас сгорит жопа, но сгорит она по рабочим вопросам
вообще-то еще забыли специалиста по гендер стадис
#неинтересный_фактУ республики Татарстан нет доменной зоны.
Пожалуйста, гоните из твиттера девочек младше 16
Сергей Егоров против всех
я знаю, что от меня ожидает общество
is this sonic the hedgehog reference?
это фронтендерский прикол
Целый пивной бокал рома? вот это я понимаю, сила
успокойся, деспасито послушай
Today stats: 2 followers, No unfollowers and followed one person via
я: надо худетьтоже я: ммм начос)
с мужиками
K-POP – СМЕРТЬK-ON – ЖИЗНЬ
Чудо женщина уже 100 учится снова доверять людямРассказом об этом она настолько заебала киборга, что он тупо улетел вверх без слов
чуть не задохнулся от такой душноты
НЕТ
говну из реки убрал, кстати, теперь не воняет (наверное)
они уже вероломно напали
а кто это?
А теперь представьте, какой бы вой поднялся, если бы женский конкурс красоты отменили из-за слишком уродливых участниц)))))))
уже добавилижмешь "зарегистрироваться" и у тебя появляется новая хромосома
получить получить получить получитьполучил получил получил получил
im the cat not staek, donteat me, fink about it
А вы не думали, что с фильма триера журналисты начали уходить потому, что это настолько натужная хуйня, что смотреть невозможно?
А власти скрывали...
нолан генийНу а если серьезно, то он прав
ребята, которые пытаются заниматься авторским контентом, помните: девочка, пообещавшая выложить нудесы, наберёт аудиторию куда больше и быстрее вас
Поебаться это одно, а сесть на 8 лет - совершенно другое
. спишь?
а вообще в jquery есть удобная функция animate, аналога которой нет в нативном джсно можно просто взять для этих целей библиотеку полегче
причем #манежка болталась где-то в конце. Знаете, что это значит? Толпа маленьких девочек активнее российской оппозиции. и это грустно
ты выпускница вообще-то
а по граммовкам что? сколько рублей грамм? не наебали с весом?
????
Главные враги современных анархистов - непереворачивающиеся урны
Удивительно,  но новая серия южного парка смогла опоздать лет на 10 со своими шутками
а что он смотрит?
че там у хохловых))
В ресторане "Выплата стипендий студентам":-Хуле ебло такое скрючил? Сказано же, стипендия вся квнщикам ушла
ATOMIC BLONDE
я не знаток
забанен на стриме
вот кошка а вот отписошка
ты ничего не понимаешь жизнь не учит ставить запятые...
Саня ты в порядке
я скорее хуилид
КУПИЛА БИЛЕТ НА КОНЦЕРТ ЗА 5 МЕСЯЦЕВ@ОПОЗДАЛА
ЧЁ ПАЦАНЫ АНИМЕ?
бывает приуныл, а бывает преуныл
лучший аккаунт в истории
модный программист-объебос, норма для 80-х
стоп или это серьезный вопрос
жаль что не так завалена, как площадь перед домом правительства, которую исправно чистят каждый день
тебе помочь может?
давай не будем о девушках с низкой самооценкой
обвиняю тебя в клевете
почему реплай, а не цитирование?
пока)))))
этот щегол еще в 2009 году предвидел 2к17
по твоим твитам так не скажешь
доброе утро всем, кроме тех, кто живет в обществе
&gt;выложил в инстаграм историю со скрином кода&gt;историю посмотрел рекламный аккаунт, продающий изделия из кожи питона&gt;на фото код на pythonмоя реакция:
ни разу не попадал на такие рейсы...
ЗАТО ПИНДОСАМ ПОКАЗАЛИ!!! РОССИЯ!!!
на небе только и разговоров, что о соблазнении мужиков женщинами
BAD SAMARA
Все помнят передачу "Дорогая, мы убиваем детей"? Так вот, в свежем выпуске парень по имени ИИСАК, которого пиздит полноватая мамка
нее, щас я точно не могу
КЕК-МОСКВА
#Affinitweet Secret Crush secretly loves you! ?Who loves you in secret?via
кстати, старый доктор кто длится всего лишь 12 дней
когда тебя просят поторопиться:
все ужасно, уважаемый твиттер, вот что нового
скоро изобретешь простуду от сырости
вот по чесноку, у инсомнии были шансы не обосраться, у неё интересный сеттинг и дизайнно абсолютно хуево всё остальное
Today stats: 2 followers, No unfollowers and followed one person via
САМ СЕРГЕЙ СОБЯНИН ПРОСНУЛСЯ В 5 УТРА И ПОЗВОНИЛ МНЕ ЧТОБЫ ПРИГЛАСИТЬ РАБОТАТЬ В МОСКВУ ОБУСТРАИВАТЬ ГОРОД
а разгадка проста…
типичный мужик это называется
грекуля is new грекан
мне до сих пор интересно КАКОГО ХУЯ ВЫШЛО ИМЕННО ТАК
спишь?
значит сторона РАБОЧАЯ? а когда у неё ВЫХОДНЫЕ?
ну нам, современным, проще, всё в магазинах продается, остальное уже удел фетишистов с очумелыми ручками
ну че здарова пацаны, сегодня делаю ещё одну тщетную попытку лечь спать раньше 3 часво ночи
звездные войны последний джедай это как масс эффект андромеда, но про звездные войнылютый ДАЙВЕРСИТИ в продакшене и крайне средний (с натяжкой) результат
Теперь я знаю твою фамилию… не знаю, что мне это даст правда
программирование (прогромируеться)
кто был в казахстане, скажите - как там сейчас с национализмом? меня не прирежут за то, что я русский? с девяностых что-то поменялось?
RT  В следующий раз, когда какой-то студент начнет вам рассказывать за политику, вспомните, что это те самые люди, которые…
я недавно вспомнил песню "океан и три реки", и вот что странно:такое ощущение, что меладзе рассказывает тупые географические факты, а девки такие "Неверо-неверо-невероятно, круто, но путано и непонятно."
итак, нужно больше ржомбы, но чуть чуть
Открытка всем любителям HM и ГО одновременно
&gt;Однако смоляне отметили, что после пролета президентского лайнера погода в Смоленской области улучшилась, выглянуло солнце, установилось тепло.В СМОЛЕНСКЕ НОРМАЛЬНО
ПРИВЕТ ) ) ) ) ) ) ) ) ) )
Утро начинается не с кофе #nofilter
Как быстро  начнет винить во всех проблемах России Трампа, а не Обаму?
с тамблера удалили всю порнуху, но не мне тебя судить за твои подписки
Пользователь установил настройки конфиденциальности. Как будто кому-то интересны твои сраные фотографии.
после дикпиков должны быть неудачные и смешные дубли
если бы было всё так легко…
нолан генийНу а если серьезно, то он прав
упал да на матрас
а еще сожрал три яблока и поиграл в доту с няшей, никитой и накраем
Где купить такую?
я сегодня спал на новом матрасе и матрас круто
живи там хорошоживи там хорошоживи там хорошоне возвращайся никогда
а причины этому есть? или это БЕЗ ОСОБЫХ ПРИЧИН?
White skinhead
реально че, непонятно по этому кадру
2013 - как бы клево кстати Почему-то морковь вызывает дико неприятное ощущение в поисках вальхалы Сегодня. —
Сегодня я видел толстую девочку, которая посмотрела на воздушный шарик, и он тут же лопнул #неинтересныйфакт #толстыедевочкивзрываютшарики
а мне смешноособенно то, что им кажется, что аристократия:1. вся культурная и духовная (достаточно взглянуть на список внебрачных детей императоров российских)2. сидит ничего не делает, чаевничает и говорит на французском3. горячо любима народом (крестьянские восстания)
то есть пора валить в киев никогда не выйдет? :С
у тебя дискомфорт)))))))))))))))))))))))))))) от Правды))))))))))))))))))))))))))
а я вообще роллы ел и убирался в это время
Умная лента блин)
аа, блин, как всё просто
&gt;we support queer chechens&gt;в чечню поддерживать никто не едет
бля я ответил на этот твит, думая, что это ответ к другому твиту
Я в Чапаевске
Пацаны, короче мне нужно 5к, не очень срочно, но нужно. Отдам с зарплаты
211. проведите сами эксперимент со своими друзьями или коллегами. положите перед парнями и девушками бумагу. и попросите НАРИСОВАТЬ ПОЕЗД. вы укатаетесь, разглядывая рисунки. парни нарисуют механичную реальную модель, а девушки... вы сами увидите, что #лучшепоездом
Что общего у коммунизма и его сторонников?Они оба не работают
например лу риду
в основном эти миллионы говна из этого и выливаются
под суд общества
Minecraft
Что может быть ироничнее ПОКУПКИ вещей с коммунистической символикой?
ДОКТОР КЕМ ПОЛЕЗ В ТАТАРДИС
Недавно видел мужика, у которого не было двух рук, так он шел по улице и КУРИЛВот это я понимаю сила духа
скорее пропал
2 года назад я думал, что nodejs это охуенно, все мы ошибаемся иногда
если что, я разделяю мнение оригинального твита
вышла порно-версия покемонов от создателей порно-версии губки боба. В принципе не знаю, о чем сегодня твитить
слышу
скину странный мем в личку всем лайкнувшим
В моем универе учатся парни, похожие на Новоселича и Грола. Осталось найти блондинчика с тягой к суициду, и будет еще одна Нирвана
Сегодня мне приснилось, что я убил Сталина, но КАК я это сделал…
Любишь винишко, тонкий юмор и привкус члена во рту?
а кому кроме меня показалось, что путин в новогоднем обращении анонсировал изоляцию россии?
ну здрасьтевидимо доктор девять своих первых регенераций был женщиной, просто нам об этом не говорили
паровар_ку, вы хотели сказать
разрушаю коммунистов с ФАКТАМИ и ЛОГИКОЙ
эй пацаны! умер мужик из продиджи! кто не поминает тот ЧМООООООООООООМАСКАНТЬЕЕЕЕЕМАСКАНТЬЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ
если учесть, что находятся они в жопе, а живут на донаты…
Сегодня из-за тупой бабы в очереди я не попал на "Гравитацию". Oh Tragic Day!
неужели вот вообще все так плохо было?
я хорошо кушаю, есть что-то с хлебом это советский атавизм
ну как, прелесть, так, тяжкое испытание
Я не знаю, что тут писать, кроме как переписываться с друзишками
X----D BENIS
по той же логике осужденных по 282 тоже оправдывать нельзяподумаешь, всего лишь мемасы запостили, это не является индульгенцией к наружению российских законов
Самара стала известной на двачеЧувак создал тред, чтобы его освободили из квартиры поехавшей мамки при помощи болгарки (Самый лучший план)
Поясняю людям, как пройти в бар
Сегодня мне приснилось, что Хидео Кодзима играл в советский хак первой МГС со встроенным чатом, который выводился сразу на принтер
он репликант
cursed freelance
сегодня я слегонца переохладился, отморозил жопу и купил шапку
я вот узнал, что дементоры изначально жили в азкабане, ещё до того, как он стал тюрьмой
это оригинал?
Вот настолько нынче жарко и душно
Ну ты с кофе прямо как большинство политиков с их предвыборными обещаниями!
интересные у тебя вкусы...
подпишитесь на этот увлекательно-смешной микроблог
будет весна и я убегу
ну че пацаны, ночная верстка сайта?
война войной, а обед по расписанию
А если ты во сне уснёшь, то тебе будет бомбить?
BODY TOLD MEYOU HAD A BOYFRIEND
Даже!
а еще мы не познаем реальность напрямую, а через искажения органов чувств
я живу в 2019
одновременно
В общественном транспорте очень неудобно слушать альбом "No love deep web"
штаны, которые были со мной с первого курса, начали трещать по швам, лишний раз напоминая, что нет ничего вечного, кроме боли утраты
Хм, а что если у меня спидорак какой-нибудь, и уже можно ползти в сторону крематория?
с мужиками
*то чувство, когда сумасшедший ученый скрестил твою бабушку с очень неприятной знакомой*
а помните все шутили про Дербышки
сразу видно уважомбу к женщинам, респект
говорят в москве плитку из сыра делают
надеюсь кто-нибудь позовет нестора на интервью
бедкомедиан: говорит очевидные вещи в обзорахвсе:
на месте
любишь рыбные палки?
ATOMIC BLONDE
Today stats: One follower, No unfollowers via
"забудьте все, что вы учили в университете"
но тебя же мама дома ждет
у меня кстати есть такая футболка, вроде твоего размеранадо её тебе отдать, когда феминистки опять к тебе приедут
КЕК-МОСКВА
имеет меньшую, чем акула из икеи, как мне кажется
Я посмотрел "маму!" Только чтоПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦА фильм классный
Стражи галактики 2 - самый странный фильм о семейных ценностях (первая часть лучше)
победит самый душный, очевидно же
УМЕР ПРИ ОБНОВЛЕНИИ СИНИЙ КИТ
эх, помню мама заставляла меня ходить на ебучие боевые искусства, а я хотел в музыкалку или художкуа потом убеждала меня, что я сам хотел туда идти и не было такого
TYSYACHNIK LOADING:?????????? 50%
где антимемонопольная комиссия, куда она смотрит(
-кубы не дают силу, они и есть силаКажется они забыли, что Кавказ сила
на кладбище
лучше "кто убил капитана алекса?"
на самом деле "я - гусь"
7. 9/11 was inside job, но спецслужбы направили террористов на здания, а не подрывали их сами
какой-то мужик из реплаев, да?
Там дешевые наркотики
КАК ПОГУЛЯЛ?
честно говоря, такие игры убивают надежду на российскую игровую индустрию
т.н. оригинал
505
6. я 4 года не покупал зонт, потому что нахуй зонт, если дождь в любом случае летит в лицо?
практически всю свою новокупленную мебель я в течение месяца после покупки случайно обливал пивом (кстати, диван из икеи это пережил достойно)посмотрим, что будет с этим стулом...
мой гендер демисексуална телогреечке печать
Сегодня по радио слышал, что одно яйцо из десятка забрала НЕВИДИМАЯ РУКА РЫНКА
какой он у тебя умный
так бля зачем я это смотрю уже час (сас)
потому что я ленивая жопа...
для этого и нужны свидетели, которые вероятно подскажут, как оно было на самом деле
&gt;ну не обновляй её, нахер тебе новая без обратной совместимостибывает, что пропускаешь релиз, а потом, при переносе проекта на сервак делаешь  npm i и у тебя отваливается жопа
ведьмак 3 дикая охота крепкое
Мне уже раз в третий за этот год звонят родители и сообщают, что в питере наводнение. Знаете, сколько раз я его видел? Ни разу
невозможно
got a piercing because i'm a rebel and i don't follow the rules
похудеешь наконец
это как навязчивые мужики: им плевать на отсутствие интереса
ето чревоугодие
сначала пройдите через косплей вечеринку по сабрине
ну ты тоже победи сонливость
будьте все яркими и сосными!
этот альбом запретили в монголии
А судьи кто?
Я жарю наггетсы #типичныйтвит
Полина постит с аккаунта Антона
это как навязчивые мужики: им плевать на отсутствие интереса
устанавливающих тоже
Солдат 76, Жнец и Ангел на задании
Практика — это весело.
пишу предложение
Кажется тебе пора подарить синюю бандану
ну когда детей делают на фабриках
приключения робота-переростка
ах ты сарказмирующий ублюдок!
пахнет победой патриархата…
Целый пивной бокал рома? вот это я понимаю, сила
дескоп-тредугадываем ориентацию по рабочему столу
ладно прости...
не начинайте фоллаут 3
Ставь лайк, если живёшь в регионе и начал свой день с ВЫЖИВАНИЯ, чтобы пойти ВЪЕБЫВАТЬ на работу
2 people followed me // automatically checked with
я конечно оскорблен, но то, что я лежу на новом матрасе, всё сглаживает
нет, чирики выглядит слишком подходящим названиемобязательно щебеты
че за кунг фури))))
i'm oklahoma
да это же ГАНДАМА
от этого аргумента марио не перестает быть одинаковым персонажем, который просто доится
краш в смысле стоит?
согласен смотреть 10 часов высшую лигу квн за 2017-2018 годы вместо корпоратива
&gt;выступает за свободу распространения информации&gt;блокирует свой сайт для целой страны
выезжаю
?????? ????Replying to рома бордунов: женщина: с*кствиттер: 200000 лайковтвиттер: 2 лайкатвиттер: 3 лайка
ну всё, как только окажусь в москве, отправимся
могу тебя покатать на плечах, только скафандр надень
Продавщица сегодня пробивает мне 2 бутылки брусничного Гаража, и вдруг говорит: «Фу, розовое пиво. Вы что гей?!»А я ей говорю:
Арбуз – не ягода, так же как и шиповник, клубника, вишня, черешняАрбуз – тыквина, так же как и огурец
ну тогда наверное он просто проспал, либо очень хитрый, и как-то отмечается на проходной
и еще нужно будет каким-то образом получить все ингредиенты гомункула
наконец-то мне пришли чинить плиту, и у мастера такой смешной звонок на телефоне
Да, на лошади они от него свалить не смогли тоже
я всё жду шуток про буккакэ
это где такое?
положи рядом что-нибудь для сравнения
Ты должен отсосать мне
если бы я был гитлером, но вместо евреев отправлял в концлагеря разработчиков 1с битрикс
интересно твоё мнение по самой грустной в мире песне
в данном случае это будет борьба с мельницами…
вдруг бубен и там пригодится
уважаемые программисты в моей ленте, какие каналы на ютубе и в телеграме вы употребляете?
красивые мужчины не должны остаться вне этого кругакого критикуют они?
???ого нехуя дарк сайд оф мун)
маскулинное поведение навязывается нам на уровне государства, потому что МУЖСКОЙ праздник по названию лишний раз намекает, что мы в любой момент можем отправиться умирать и убивать людей за амбиции правительства... по думайте...
всё так
на всегда блядь
спасибки, сашуня
– Твиттер менят людей– Да? Сильно?– Да,
это был отличный день в твиттере
вот тут не понял
Отныне ненавидеть обязательные датыЭти круглые квадратные торжественные датыСмертельно ненавидеть эти праздничные датыУбивать убивать все эти праздничные датыОфициально объявленныеПредписанные, обожаемыеВсенародно соблюдаемые пряничные праздники
просто в городе людей КАК В УЛЬЕ)))))
me: [listening DIO - HOLY DIVER]jotaro kujo:
моя боль и pshexception
согласен
алиекспресс?
с построением алгоритмов может справится любой человек, который может запланировать порядок действий (то есть любой)
а ты тоже напейся и слушай монеточку
Perhaps not
я пуэрас
щас бы каждое поколение перестраивало мир…
пятерочка - волшебный магазиня там один раз забыл корпус от компа, так его никто не взялвот если бы я него налепил желтую бумажку…
если меня попросят изобразить мерзость, я покажу фото слуцкого
ты сбил дьяволаты сбил гольфистаты сбил японского онанистаты сбил эту мкс
ремейк "один дома" но в мире гарри поттера, где кевин маккалистер остается один в замке хогвартс и ему нужно обороняться от волдеморта
НУ ПРИВЕТ
в детстве: тараканы живут на кухнесейчас: тараканы живут  в голове
ну че пацаны, ночная верстка сайта?
а это, детектив, правильный ответ
может просто банкомат тупил? сегодня снимал с такой же, все ок, только он тормозил иногда
главное не начинай молодиться и вести себя как первоклассница
выдыхается быстрее и становится разбавленным
правильно, рыночек порешает
классическая литература: натурал против геямодернистская литература: писатель – гейпостмодернистская литература: читатель – гей
ты гений…
серия средств для снятия макияжа
в самаре лучше, чем в орске, например нас никогда не отрезало от россии метелью
Променял митинг Навального на заказ роллов и уборку
gender neutral bathroom изобрели еще в советском союзе, но назвали правда общим туалетому меня такое было в общежитии
Today stats: No new followers, One unfollower via
Леваки хотят, чтобы у преступников волшебным образом тоже не оказалось оружияКроме магии этого никак не добиться
20.07.2017 – Честер Беннингтон покончил с собой21.07.2017 – Госдума ужесточила ответственность за склонение к самоубийству????????
квир-стендапером-автостопером
которая от меня отписалась....
К первому фоллауту?
ПОХУЙ СКОРБИМ
Today stats: One follower, No unfollowers via
надо меньше твитить, а то мои твиты уже грузовиками возят
извини, во времени я ограничен выходными...
и никто не начал душнить, что эта шутка из перевода и в оригинале там другая фраза, какие же вы молодцы ребята
Юлия была печатной платой
Секрет красивой улыбки -- скрываемая боль
съел гранат...
РАЗУМНОЕ ПОТРЕБЛЕНИЕ
ну так они ни с кем и не срутся
на украине произошло чудесное воскрешение человека
#ALLO #YOBA #ETO #TY #?
блядь, опять меня кинуло в другую вселенную, да сколько можно уже
RT  Ты ебал матрас? Я никому не скажу!
1. Славянам принадлежит небо
а где фотки
YOU PICK THE WRONG FATSO, FOOL
Today stats: One new unfollower via
oh you from england
наш девиз четыре 4 слова бочка бас колбасит соло
зописан
мой телефон надежно защищает меня от кражи души!!! (у фронтальной камеры раскрошился объектив)
выдрал волос из лица за то, что он торчал вертикально
understandable, have a great day
Пока смотрел лигу справедливости, понял, что из эмоций у Чудо-женщины есть:- нейтральное лицо- ух ща пиздиться будем лицо- охуевающее лицо- чё то немножко грустно лицо (не путать с первым)
Привет из девяностых
хоть кто-то согласен
ладно
RT  У регионов есть требование, без которого даже в прекрасной России будущего для них мало что изменится. Регионам необходим новы…
аа, блин, как всё просто
лжец, твой город одинцово
Ко мне в комнату залез вокалист группы "Коррозия металла". Сначала ползал по стене, затем уселся на потолк...
мне кажется прибежит якубович и скажет "ДА ЛАДНО"
а у меня новая задача:– нужно переносить сайт на хостинг– давайте доступы– но клиент не помнит пароль. и логин. и где регистрировал, это просто полгода назад было
10 часов интервью светова?
К И Б Е Р О В У Л Я Ц И Я
У меня на телефоне стоит дохуя мессенджеровДумаете я общительный? ахахаха нет, я просто ботов делаю для них
за компом сидеть да в игры играть?
блин вот чувак наверно завтра придет, будет думать "посмотрите какой важный курица, царь во дворца"какое жестокое разочарование его ждет
блядь золушка опять наебенилась и драться полезла сколько можно уже
кстати, забавно, что совок начал делать мультфильмы по народным сказкам, если учесть, что они хотели уничтожить народную идентификацию
зона диско
&gt;пока я настраиваю gitlab pages ПМ предлагает мне не использовать гит для работы&gt;что такое гит она не знает
ну вы же поняли! поселили НА БОЛОТЕ
А У ВАС ТАСКИ ПРОШЛОГОДНИЕ
/b/линчик
должно быть ты не слышал одну орнитологическую новость
Мой кибераутизм набирает обороты:Захожу на домашний комп по ssh чтобы скачать через торрент Ла-Ла-Ленд
на случай важных переговоров
как его могли задержать при попытке перебросить? он там катапульту начал собирать?
зачем?
А – А вот и не дам!Б – Богдан Титомир, призываю тебя!В – Ваши варианты в реплаи
Шутки про "95 год рождения - все сложно в семейном положении" уже не такие смешные
в cms modx судя по всему можно заблокировать любую учетку, просто несколько раз подряд введя неправильный пароль
не то что БЕЛОРУСЫ
возможно криминал, Андрюха, по коням!
до этого курил 2 часа
знаете, почему я почти ничего не выкладываю в инстаграме? там не получается щитпостить
здравствуйте я курьер вам посылка в лицо ссылка
а почему не без праздничных украшений?
а мне каждый день вставать в 9
ставьте лайк если у вас тоже дисперсия(((((((((
люди делятся на:жаворонов - встают рано, ложатся спать рано;сов - встают поздно, ложатся спать поздно;сычей - встают в одиночестве, ложатся спать в одиночестве
Oh don't lean on me man, 'cause you can't afford the ticketI'm back on
налогообложение в рф like:
было бы классно, если бы не гомофобия
в россии же происходят хорошие процессы
RT   Двое: я и моя ржомба
ну так тебе 10.75 лет
ходят легенды о таких людях
current mood
а обычным то как
Денис Кукояка настолько не любит свою фамилию, что у него вконтакте вместо фамилии написано отчество
Пью чай без сахара
смотрю как спейс икс запускает ракету и думаю о том, насколько мыши в ракете охуевают от происходящего
версташу
картавит?
нет
УМЕР АВТОМУЖИК
он запустит налоги на всех платформах, подумой
у нас в твиттере кто-то считает, что раз женщина носит костюм – значит она лесбиянкаалё ребята из 19 века звонили, просят вас вернутся назад
bee movie is actually straight movie
если верить аналитике твиттера, среди моих подписчиков самый популярный интерес - собаки
теперь "П" в "ЛДПР" значит "пидор"?
ну сенд нудес хуле
прикиньте это пацан из клипа фристайлер
ну да тащемта
МОИ ВЗГЛЯДЫ – АНТИСОЛИПСИЗМ – СУБЪЕКТИВНОГО ПОЗНАНИЯ НЕ СУЩЕСТВУЕТ
жду больше, чем следующий фильм тарантино
ну че вы ушли то(((((
пока мы все живем в 2018…
ты хотел сказать айти)
в 40-50е было много мультфильмов таких, кстати не только в совке
конечно можно начать ныть. как у меня воруют шуткино я не буду
уже в другом автобусе? ну тогда первый кондуктор - мудила, обычно они договариваются
кто-нибудь реально пользуется функцией разделения экрана на телефоне?а функцией "картинка в картинке"?
наивные мы были 10 лет назад
6. Ельцин был чуть ли не последним видным политиком, который не пытался просто спиздить денег для себя и своих друзей
И именно онНазывается
Я слегка грустный
Кажется я догадываюсь, о ком ты…
я смотрю научпоп, слушаю металл и смотрю бедкомедиана на ютубе, где моя нобелевская премия??
ЗНАЕШЬ? ДА ТЫ ЕГО НАПИСАЛ!
сколько там будет сборников
простите, уважаемые подписчицы, 9 сентября был день красоты, с прошедшим профессиональным праздником
извини, но ты живешь не в москве
угадать трудно, но ты постарайся
Если ваша вечеринка, как минимум, не похожа на нечто подобное, пожалуйста, даже не пытайтесь меня приглашать
NaN
Супермен перенес Лоис Лейн на ферму и они там тусят уже несколько часов, судя по всему И Лоис не понимает, что она тут делает
уголовный кодекс - социальный конструктчастная собственность - социальный конструкт
правда если тебя поймают контроллеры - тебе пизда
мория мотузная 2
СРАНЫЙ ИНВЕНТОР ВИСЕЛ 15 МИНУТ ПОСЛЕ ТОГО, КАК Я ПОМЕРЯЛ РАССТОЯНИЕ
бывает такое
да...
как приду домой, сделаю мем на эту тему
митинг - это стремномитинг - неприкольноогребешь проблемына свою жопу
да тебя бы и ветром сдуло
Я и мой матрас
эх щас бы молотый кофе открытым держать месяц
никита случайно терменвокс
кто победит:- Множество разнообразных тем для написания песен- Батя, уплывший за океан и оставивший от себя только фотокарточку в альбоме
Нужно создать петицию о запрете и полном забвении сайта одноклассникиНаши потомки не должны знать о нем
s-pop
ВОТ СМОТРИТЕ КАК Я ВЕЛИК
Типичный либертанианец, выступающий за свободное ношение оружия
Plebs: Wow, steam saleMe, an intellectual: wow,  sale
Вы бы вложились в криптовалюту "Пивкоин"?Или вы и так каждую пятницу в него вкладываете? Или каждый вечер?Или не только вечер?
Как обычно, побугуртят по поводу ленты, навального и прочего, и забудуттакие мы, россияне
RT  Ты — это не твоя работа. Ты — это не зарплата 40К в месяц. Ты — это не Шумиловский городок. Ты — Зубенко Михаил Петрович. Пр…
Сметану отдельным компонентом надо сделатьИ адаптеры написать для супов, гарниров и хлеба
думал я, когда оттирал жидкое мыло со стены
при Ельцине такой хуйни не было!
СРОЧНАЯ НОВОСТЬ: ГУБЕРНАТОРОМ ХАРЬКОВСКОЙ ОБЛАСТИ НАЗНАЧЕН КАМЕНЬ-РУСОФОБ
Иногда девушки пишут мне первыми
this указывает на пидораса
просто я хорош собой, у меня есть тазик и чайник, да и воду мне горячую включили
Meth: not even once
как жить, если на работе никто не хочет заказывать с тобой еду?
жора жостов
Люблю подобное признание моих шуток ?
?? Нахохлились… ??Арктика!
В магазине попросили показать паспорт. Достал, из него вывалилось несколько направлений к врачам.Продавщица сказала, что могу не открывать
ХОРОШО
бабушка категории /красоточка
знаете, почему я почти ничего не выкладываю в инстаграме? там не получается щитпостить
эксперимент провалилсяпроголосовало как-то мало людей
вы открыли мастурбацию
напоминает госзакупки, я прав, парни?
обвиняю тебя в клевете
Сдулся?
гарик "будьдог" харламов
у вас настроения на меня не хватит
вай вай, пропал вайфай?
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
ОтпускЯ прав, парни?
"Да эта девка ответит за испорченные джинсы за 300к!!!!11"© Люди в одежде из секонда
сборная россии – сборная уругваячемпионат мира по квиддичу, поехали!
.  че скажете
паровар_ку, вы хотели сказать
Никогда не интересовались, как в старом кино делались спецэффекты? да хотя бы вступительные титрыПричем кино реально старое, до 40-х
Гачи игры?
бля че делать я 1, 3 и 5
Today stats: one new follower via
gender: (LONGTEXT)
?ВЛАДИМИР ПУТИН МОЛОДЕЦ?
очень жаль, что это так, потому что никогда ещё рабочая переписка в почте не была понятной и удобной
виноват павел дуров?
мне 25 и моему сыну тоже
если бы мой врач учился как я, он бы разочаровался в своей специальности после 4 курса и пошел работать программистом
работу найдешь
ты у себя устраиваешь маленький питер
25. До сих пор считаю, что зря учился в универе
я пытался перевести тему
да, давай
это мой
*злогейский смех*
а я не учусь по субботам. обожаю этот факт
Pogoda is very nice today! #weatherporn
Я не отдам вашу скорбь бесстрастному морю. Я всегда буду с вами. Вы можете пустить корни во мне. Я не допущу, чтобы вы остались пеплом. Вы станете алмазами. Мы сделаем из их праха алмазы. И возьмем их с собой в битву. Мы останемся Diamond Dogs.
может мост развели?
в самаре в честь чемпионата начали раздельно собирать мусор для переработкии у меня вопрос: а у нас перерабатывающий завод есть вообще? вроде был какой-то старый в тольятти
ух снег снежок мороз зима!
Ах, да, свой дом он обозначил ФЛАГОМ БЕЛОРУССИИ, висящим из-за окна
в паблике кб приняли за чистую монету ироничный флешмоб из иронично-патриотического паблика
один - вытянутый шестигранник????
я не понял........
меня забанили на сайте медузы за то, что я написал "ВЕЧЕР МУЗЫКИ И ТАНЦЕВ" в комментариях к новости про смерть николая караченцова
две киски
RT  и треснул мир напополам
RT  Гарри Поттер и философский вопрос о возможности введения санкций против ожирения среди тех кто хочет стать причиной пожара
Интересно, когда Рональд Рейган выдвинулся в президенты США, все тоже шутили в газетах и вспоминали его неудачные роли?
по одной миссии я ждал конвой, и чтобы проще было его уничтожить взял пикап с пулеметомприближается конвойя уже нацеливаюсь в неговдруг прибегает какой-то парень, садится в мою машину и едет куда-то нахуй от конвояи такое там постоянно
но не от сахара
apple изобрели две симки в телефоне???????
сейчас от меня отпишутся человек 100, но физрук - довольно неплохой сериалточнее первый сезон физрука
а вас какие интересуют языки программирования?
Казимир Малевич. Лень как действительная истина человечества
как?
чепели
согласен
ну я его и выбрал
купил виноградвместе с ним в пакет заботливо упаковали осу
Мочи)))))
в стимворкшопе появилось К И Б Е Р О Р У Ж И Е для кс го
почитайте про рязанский сахар
17. Нагого Сита драконы затравили за отсутствие чешуи настолько, что он решил рассказать Гвину и его друзьям, чего боятся драконы (молний)Потом ещё сотни лет искал, как бы ему стать бессмертным, пока не умер
console.log('привет мир))))))))))))');
(за такие шутки посадят))))
hoe hoe hoe
тупые комедии с лесли нильсеном до сих пор уморительные
&gt;девушка позвала на чай&gt;ожидание: кофеебанутый какой-то, на чай же позвали
Приснилось, что бухал с Ельциным (который президентом был), говорил ему, что зря не добили коммунистов, и он с лёгкой грустью соглашался
заявлениепрошу принять меня на должность твой парень (senior)
секс - это социальный конструкт
рыночек порешал плановоую экономику
Смотрю рекламное очко с   и  ДУШЕВНО
на небе только и разговоров, что о количестве подписчиков белоконя
ПОЖАЛУЙСТА (необязательно топлес)
научите меня, пожалуйста, не проёбывать всякие мелочи во всём
бля, шедевор
Интересный факт: если бы сопротивление  было бы уничтожено в конце, это положило бы конец войне
мем для знатоков
Доброе т.н. утро, забыл сказать
#бизнесмолодость
не поверите, не открылась
Украл идею… вечно так…
интересный факт:я никогда в жизни не пил соевое молоко, и вообще что-то из сои ел пару раз
пока россия и украина пытаются разобраться, кто в кого стрелял и кто куда заплыл, нормальные страны сажают межпланетную станцию на марс
это просто смешная подпись к картинке, не волнуйтесь
фильмы всегда покупаешь? а музыку?
КАК БУДТО СЕЙЧАС ИНАЧЕ ?
если не болит и ты не на обезболивающих, то всё нормально, i guess
я рад, что никто не решился записать исполнение этого
(
я думаю в конце 02х03 шерлок казалось бы умрет но нет, а вот мориарти да
эх, сколько всего нового в интернете узнаю
БЕЙОНСЕ КОРОЛЕВА И ГЛАВНОЕ ЛИЦО В СОВРЕМЕННОЙ МУЗЫКЕ ТЫ ЧТО
только ты видишь свою ленту…
За свою жизнь я сделал 1309 твитов. Это 1310-й.
Только в rimworld что повторил шутку из очень страшного киноПерсонажу оторвало ногу, и я поставил протез вместо здоровой ноги
оказался затроллен актер из беби драйвер
на джойреактор
Твоё лицо, когда ты не понимаешь, пугающая ли это реальность или сон о темных и тревожных вещах
RT  Координатор штаба КПРФ во Владивостоке приехал в штаб Навального на золотом джипе.Уговаривает навальнистов дружить против Кож…
я не выкупил отсылку, можешь пояснить?
ю ноу айм бэд, айм бэд, рили рили бэд
О У МЕНЯ ТАМ В ШКОЛЕ ДИСКОТЕКИ ПРОХОДИЛИ
inb4 вечная весна
А – А вот и не дам!Б – Богдан Титомир, призываю тебя!В – Ваши варианты в реплаи
Мой кибераутизм набирает обороты:Захожу на домашний комп по ssh чтобы скачать через торрент Ла-Ла-Ленд
2007 - тебя ловят охранники за проникновение на территорию завода2к17 - идешь туда на культурное мероприятие
а когда вы переедете в мск?
Сэр Ванильный на связи
этот город слишком мал для нас двоих (уйди пожалуйста, ну или давай я уйду, только не надо насилия)
ну кто бы сомневался
у Билла Гейтса денег в 2 раза больше, чем вложено в биткоин
D:тогда я их сам напишу и прославлюсь
это официальная причина запрета въезда
выходит лепс и говорит "i have crippling depression"
опять моё жизненное кредо подвело
Русская фантастика 3
очевидный 1993
сейчас будет несколько очень смешных видео
ориентация север
всё просто, для людей это просто какое-то шебуршание в стенахесли учесть, что там лестницы сами ездят, то на это никто не обращает внимания
очень надеюсь, что от шоколада не бывает похмелья
Во вьетнамских университетах этих гребаных гуков учат прятаться даже там!!!
скинь третье фото!
Today stats: one new follower via
с нг)
наверняка богейская рапсодия
пожарь мне картошки, и я весь твой
диалоги века
Не мешайте сгущенку с медом
лучше говорить, что прикольная
не говори ей, какого ты пола, просто на всякий случай
Коммандо
Сейчас таксист при мне обкашливает вопросик получения водительских прав за ценник
да, бывает тупо заснуть не можешь, даже если есть возможность
suici?e ?atch ni??aki?? your?elf
У нас в бц нет столовкиНу точнее есть, но я не готов к пищевым отравлениям
блин тупой тестостерон ненавижу
Необычный Амаль
их так сказать ебут за необработанные заявки
настроение
Сейчас очень сильно задумался и ушел дворами в сторону жд вокзала (мне а другую сторону). Причем делал это на автомате
РРРРУУССКОЕ ПОЛЕЕЕЕЕ ЭКСПЕРИМЕНТОООООВ
мальчик: не пошел в армию, потому что отвалил 100к за военникмужчина: не пошел в армию, потому что не захотел
воевать будешь?
блогеры на ютубе: ха ха ха тупые жирные дети в тик-токе))))))также блогеры на ютубе: блин за что страйк(((((((
жаль только они распались(((
ну так пока что можно
держитесь, пацаны, вся россия с вами
ЭТОТ ПАРК ОЧЕНЬ ПРЕОБРАЗИЛСЯ ЗА ПОСЛЕДНЕЕ ВРЕМЯ
Я хорошо запрограммированный нпс
бля меня ж теперь в твиттере мои коллеги читают
Пиздец, я забыл, как пользоваться ремнем безопасности в машинеМожет у меня Альцгеймер? (В гостях)
знаю только стратегию с таким геймплеем
Утром я слушал Immortal вместо того, чтобы пойти на физру
а про папугов?
срал да гулаг
птицы: лиза сосатб
- как называется человек, не разбирающийся в экономике?-
ну что, ребята, с сентября ВОТ ТОЧНО хорошо учиться начинаем?
Ребят это мои твиты честное слово
сфоткай типа работаю
5 тредов уже!
Есть два гендера
зпижжено с паблика "мои любимые юморески"
так делается везде
наверное веселый парень
Я конечно не моралфаг и всякое видел в исполнении  но это уже перебор
твиттаны, го хикковать на улице, а то я уже второй день дома хиккую
Они пытаются найти меня #1984 #заговор #масоны #мыслепреступления
до того, как россияне вспомнят про пенсии и налоги, осталось примерно 2 часа
ух бля
они тебя недостойны
Все, что я знаю про слэм-поэзию - это то, что там жирные бабы орут о том, как их угнетают (иногда в рифму)
и там есть музыка?
интернет
на всегда блядь
– Наш отец говорил нам не стесняться своего индивидуализмаОсобенно когда он такой большой
структура любого вебинара:10% - полезная информация90% - лектор не знает, чем занять остальные полтора часа
СУДЬБОНОСНЫЙ МОМЕНТ В ЖИЗНИ
собери квадратный конверт из двух бутылок, старой батарейки и куска скотча
я думал тебе лет 20...
очень больно в древнем проекте использовать var…
&gt;Он пообещал себе в 50 лет пробежать 50 км.да это и я могу, там же в сумме, да?
нехуя)
(почти 3 года назад)
Ехал в такси на работу под песню про вечеринку лучших друзейВсегда удивляюсь отсутствию вкуса у диджеев на радио
как?
шел 2к18, люди только начали догадываться, что ионотека – залупа
kids from rugrats as Jojo's Bizzare Adventures: Stardust Crusaders characters (with stands)
tfw твой вуз настолько инновационный, что для добычи копии аттестата нужно заполнять заявку через интернет. Только через интернет.
а вы тоже хотите спокойно ехать пристегнутым в машине под любимую песню, и чтобы снаружи белый шум был?
куплю проц на сокете 755, память ДДР2 и видеокартуну или приму в дар, если есть добрые люди...
патронус появляется в третьей книге про гарри поттерастанды появляются в третьей арке жожиСОВПАДЕНИЕ?
не думаю, что такую технику нельзя настроить для удара по наземной целивсё-таки если ракета земля-воздух, физически она может поразить цель на земле
НУ ЛАДНО, ИЗ ДЕТСТВА
- А ты правда не поддерживаешь современные левые течения?- Да- А скажи что-нибудь по-ультраправому!- Эй, стоп я не ульрапYOUR ACCOUNT HAS BEEN PERMANENTLY SUSPENDED
партия "реперы россии":– биты в каждый дом– доходы от рекламы казино не облагаются налогами– государственное субсидирование баттлов- реп-баттлы вместо судов
ладно
хуево некодевочкам жить
некоторые носят куртки
опять попал в подборку журнала максим, рутина
блин ну ладно (на первый уже подписался)
утро, а у меня уже чувство, будто меня по голове трубой ударили
ну ты конечно и негодяй
RT  Навигатор сказал моему таксисту "круто поверните налево".  Он повернул очень скучно. Что сложного в том, чтобы ехать по на…
ОТСЕЛЬ ГРОЗИТЬ МЫ БУДЕМ ФЕМИНИЗМУ
Правительство России пытается частично спасти интернет от детей /
ACTION PACKED TWITTER
бля лайфхак
ИГИЛ на всякий случай взяли на себя ответственность за это
СТРАНУ ОЗ ПОСМОТРИ
да ладно, хорошо же выходило
Официантка шеф повара не надевать шляпуОн её наделРесторан назывался "как раз"
про это там уже есть серия
а о чем тогда
спорт in nutshell
ЗАХОДИШЬ В ИГРУ@ПАТИ В ВОЙСЕ РЕКЛАМИРУЕТ АСМР КАНАЛ
скоро каникулы, скоро флексить без особых дел..
ха, я нашел ошибку в "адам портит всё"))))))))
У меня возникла ОТЛИЧНАЯ идея для фильма в стиле "Американский пирог"! Компания парней-школьников свято ув...
One person followed me in the last day thanks to  app
my followers thinks i'm gay
блин, я бы тоже на такое сходил
нет повести печальнее на свете, чем повесть о том, как  теряет подписчиков
Когда ты бывалый прокрастинатор, фразу "кровью и потом" понимаешь совершенно иначе
мне разрешили употреблять героин, ура!
я прошу подробностей
java совершенно не палится, называя свой установщик chromeinstall
ВЕБПАК@ЕСЛИНТ@ТАЙПСКРИПТ@МОДУЛЬНОСТЬвсё это становится нахуй не нужно, когда ты делаешь фронтенд для сайта на битриксе
мне кажется такое нельзя забыватьэти диванные альфачи делают иногда очень забавные вещи
фух мне до этого далеко
теперь я постоянно сижу на этой хуйне...
я работаю по технике 55/555 минут из часа я ебу вола и делаю всё нужное за оставшиеся 5 минут
#больше_чем_просто_фото / Просочившийся в сеть скриншот из нового DLC к Bioshock: Infinite
мне кажется у него какая-то проблема, что он дрочит перед тем, как одеться
я смотрю аниме. но анимешников блядь ненавижу
бабушка категории /красоточка
кодзима гений
блин блинский, меня опередили
так бля зачем я это смотрю уже час (сас)
привет))))))
канадская версия лосс называется лоссь
рву футболку, надеваю, как рубашку, потом зашиваю
ребята, это не кликбейт, не подумайте
как буду в твоём городе - обязательно
оттаяла по весне?
знаешь, как называется стендап без шуток про члены? квн
отдельно хочется выделить DEATH GRIPS IS ONLINE, black paint, ha ha ha, the fear (эм си райд там постарался) и disappointed
сегодня я проспал на работу потому, что мужики под окнами слишком громко долбили асфальт и я не слышал будильника
хороший вопрос, но, например, они могут получать небольшие деньги даже если пользователь не смотрит их контент и не нагружает сервисы
РОССИЯ НЕ ЕДЕТ ДОМОЙ
чё пацаны стрим да
реально, глаза не нужны
вчера задавался вопросом, как называются такие люди
я придумал новую тему для шуток, т.н. мем – воспринимать метафоры буквально
я сломал лифт в подъезде
мне 25 и моему сыну тоже
Отныне ненавидеть обязательные датыЭти круглые квадратные торжественные датыСмертельно ненавидеть эти праздничные датыУбивать убивать все эти праздничные датыОфициально объявленныеПредписанные, обожаемыеВсенародно соблюдаемые пряничные праздники
подписался с другого аккаунта
HOLY SHIT IS THIS DEATH GRIPS REFERENCE?!
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
так и умер мужик
Мексиканский инстаграмминг
наконец-то мне пригодился этот мем
посмотрел список отписавшихся И ОБНАРУЖИЛ МОЩНОЕ ПРЕДАТЕЛЬСТВО
в играх на сеге были просто охуительные имитации ХАКИНГА
умею сам считывать показания счетчика ?
пожил@расстроилсяпожил ещё@ расстроился ещё
в чём прикол ходить в кальянные?
Саша очень изменился за это лето
поставил 2 лайка
зачем
такс, что у тебя за проблемы?
разводить мужиков на айфоны же!
одеть
ну так они ни с кем и не срутся
В РАМКАХ ЗАБОТЫ О ЗДОРОВЬЕ ГРАЖДАН ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ ВВЕЛО ШТРАФ В РАЗМЕРЕ 10 МРОТ ЗА ЗАБОЛЕВАНИЕ РАКОМ
почему…
Держись, мы с тобой
так, за такое выгонять будем
приличные девушки в зарядье на первое свидание не ходят
сейчас увидел твит одной тревел-блогини, которая написала, как классно она погуляла по подсолнуховому полю, и приложила фото, как она стоит там в каблукахдевочки, вы тоже любите бегать по полям на каблуках?
очевидно, что чеснок, даже спорить не надо
японский журналист хочет получить российское гражданство, потому что в японии его заставляли писать новости под диктовку. логично, хуле
давайте, нам нужна поддержка наноинфлюенсеров!!!
ленина?
ПОЧЕМУ МИР ТАКОЙ СЛОЖНЫЙ ПОЧЕМУ ЖИДКОЕ МЫЛО ОТКРЫВАЕТСЯ ТАК НЕПОНЯТНО ААААААААААААА
а ничего
Поплавал и не утонул, сосите, хейтеры ????
осталось немного
(портал в 2012)
оказывается комментарии к статьям в тжорнале называются"ДИСКУССИЯМИ"ведь комментаторы в тжорнале всегда славились своей интеллектуальностью
RT  ??????????
у меня в городе +23 и дождь ????
Шутки про "95 год рождения - все сложно в семейном положении" уже не такие смешные
так бля зачем я это смотрю уже час (сас)
работать с чужими проектами ОХУЕННО
интересно твоё мнение по самой грустной в мире песне
me irl
зверя нет сильнее деда, дед доест вперед к победе
нет, это именно пидор-бетмен
а что если наскальная живопись это тоже мемы
так в интернете пакет яровой, чудо-технология русских, которая видит всё в интернете
я с тобой съезжу в питер
похоже питерская погода в самаре всё же похитила твоё здоровье
нейромонах феромон
– Как тебя зовут?– Владимир– Ясно– Солнышко
Нормальные люди: *заходят в комнату*Я: *спотыкаюсь об порог, падаю, нелепо шучу, все на меня странно смотрят*
пью ди пай проиграет борьбу t-series, можете скринить
рт если согласен!
SOMETHING WRONGI HOLD MY HEAD TWITTER IS GONEOUR NIGGA WHERE
#summer
вы чувствуете себя несчастными из за маркетологов
тебя ебут впятером, а твои друзья тебя в этом обвиняют?
как накормить вегана мясом
а что надо отвечать в таких случаях?
вот неудачник
я про то, что некоторым людям, например одному моему другу в принципе проблемно подарки выбирать…
когда открыл видео по ссылке из твиттера
Хотите узнать, как сорвать джекпот в торговом автомате на улице? Спросите меня, как!
ПИЦЦА-УСПОКИЦА
СТОИЛО ОДИН РАЗ СХОДИТЬ НА СВЕТОВА
наш пэт почтальон, умер в драке за районwhyy((((((
ты хочешь сказать, что роботы не могут испытывать эмоций?
можно, есть куча софта по восстановлениювряд ли она использовала многопроходное форматирование
попал под ПЕРВЫЙ ГРАД
это для тебя они рандомные мужики, а для них это "васёк… эх васёк…"
ну так драконом их!
ставлю лаек
все белорусы заняты
me irl
А как же плохие шутки
Хлопаю вам прямо на улице
Хорошо, что я все пропустил и не успел отреагировать
за что так евреев то?
увы :С
знакомства не помогут. Никто не смог покинуть Самару
Казимир Малевич. Лень как действительная истина человечества
sidya
сегодня мне приснилось, что я вел стрим, а там было 30 зрителей
(не использую препроцессоры и постпроцессоры (потому что не особо умею))
хотели бы посмотреть популярный сериал 90-х "ржомба с конем"?
вот я вырос на окраине рабочей городской парнишка в модной кепке зуб потертый золотой парнишка вид простой и вовсе не красавец я на этом всё
скажи, что у тебя есть сын
моя одежда начинает массово меня предавать
эти шутки не плоские, они просто имеют объем в недоступных для тебя измерениях
Амазонки угрожают мечами и стрелами технологической йобе))))))))
пишу
блин вот это ты умный
наконец-то есть симулятор и для меня
Быстрей! В Атеистомобиль!
прости{{{{{
больше щитпостинга
Мангака узнал ВЗРЫВНУЮ новость!
в субботу пойду на фантастических тварей
мой телефон после "Кодзима" предлагает дописать "Гений", причем с большой буквы
так же, как и написать его на брейнфаке
Познер похож на негра
да
или обиженные…
я еще в школе учился...
П О Л О Ж И Т Е Л Ь Н А ЯД ИСКРИМИНАЦИЯ
а кто умер-то?
а ещё лет 10 назад такой ролик был бы в разделе "по ржать"…
*красного дошика
если верить аналитике твиттера, среди моих подписчиков самый популярный интерес - собаки
я ценю свои лайки!
Приключения Коджимми Хидео, геймдизайнера-гения
Флешу говорят "А ПОБЫСТЕЕ МОЖНО?!"))))))))
чисто я
А еще под новый ход выйдет фильм "ЁЛКИ 5"как эта франшиза вообще выживает?
Пацаны, #вконтакте упал
Не последние а крайние
Раньше мы смотрели пупы и искали отсылкиА теперь смотрим порно и плачем
жители – ПИДОРАСЫ я и платную дорогу сделал между районами, и транспорт бесплатный, нет, всё равно катаются на ебучих машинах, пидорасы богатые
В преддверии сессии / Это мои друзья поливают меня грязью. Забери эту картинку себе на стену и сдашь все экзамены ,
да и вообще у тебя всё это есть
если хочешь скосплеить моего батю, то надо со мной особо не общаться, но когда выпьешь, пытаться в воспитание
Когда комплухбомбастер не принимает пароль
проверю как раз
insomnia: the ark позиционировали как "НАШ ОТВЕТ FALLOUT", но получился только "наш ответ fallout 76"а наш ответ fallout уже вышел давно (санитары подземелий)
Вечером домой идешь - а там свидетели Марса, просят внести посильный вклад на их следующее собрание
самая быстрая рука в похвистнево
Заметка на память - никогда не общаться с людьми, у них может быть отличное от твоего мнение
нужно ещё мезенцева позвать, он любит успешные инвестиции
в группе черного зеркала вк очень много негатива вылилось на спецвыпуск только потому, что его (внезапно) будут очень долго пиратить
у деревни ЧГК есть окраина?
очень сложно
пятый сезон jojo bizzare adventure
а помните когда ютуб только планировал дать пользователям возможность делать платную подписку и хованский громче всех орал, что он сделает подписку на свой канал платной? интересно, сколько бы его канал продержался в таком случае
это не реверсивная психология, это был интересный факт
больше всего другие страны боялись СССР за то, что придет и все будут жить, как в СССР
я его ещё брею перед едой
чертов cartoon network за 2 часа просмотра вымывает мозг. ПАЦАНЫ Я ДОКАЗАЛ ВРЕД МУЛЬТФИЛЬМОВ
Чокер для хороших мальчиков и сучек
ЖЕНЩИНА))))))))))))))))))0
Of horse!
кстати, есть версия покемон го, но про католических святых
ёбаный в рот))))
I am dog of ????????
. люди хотят твоего мерча
слово 2018 года - ебаться стыдно и вообще забудьте об этом всём
AYE AYE
выражу непопулярное мнение: в игре contra: hard cops мой любимый персонаж - волк
моя главная проблема в том, что мои амбиции как мои уши и нос, а мои достижения как моя самооценка
Он вам не тысячник: массфолловинг, нудес, обман подписчиков – грязные секреты популярных блоггеров
ну в википедии нарисовано, какой это цвет
хотя нет, не буду
ты завел тред на дваче перед сном?
ФЕМИНИСТОК ВОЗМУТИЛИ МОДЕЛИ В DJANGOКОММУНИСТОВ ВОЗМУТИЛИ КЛАССЫ В ООП
какая у вас ассоциация к вокалу певицы гречка? у меня вот "завывания"
двуликий из бетмена
но…это же…вернет самых отбитых…
а чего вы ожидали от леваков
разбогател?
боже верни сообщество((((((
в кверти кидают
Девушки... КАКИЕ ДЕВУШКИ, НАМ МИД ПРОНОСЯТ
конечно же фиксация
ну давайте, голосуйте
вообще да, Маэстро не форсят, Маэстро получает заслуженное внимание (хотя ещё меньше, чем он заслуживает)
meiecundimees ?ks Imangulov l?ks eile Moskvalekantis kolme tonni murdis ?ra jalaluu
ура
ОЖИДАЕМО НИКТО НИХУЯ НЕ ПОНЯЛ)
longest gay nickname ever!
09 самара-москва
есть видео где мы живем в обществе?
Кто за то, чтобы в Самаре на дне города выступили death grips вместо би 2 ставьте лайк
поиграл в insomnia: the ark от самарских разработчиковигра стоит как 15 бутылок жигуляпока что лучше купить 15 бутылок жигуля
вот вот!
теперь Путин просто обязан это сделать
ёбаный в рот с нами вертолёт
RT
мальчик: использует BETWEEN для поиска значений в промежутке между датамимужчина: использует цикл, который пробегает по дням между двумя датами, переводит их в строку и делает запрос на поиск совпадения по строке
очень смешно с либерастов, которые пытаются затроллить паблик патриоты россия не понимая его ироничный направленности
"просыпала макароны на стол и вспомнила о тебе..."
настоящий мужик в своей жизни должен купить матрас
САМЫЙ ЛУЧШИЙ МЕМЗАПИЛИЛ ВЧЕРАНОЧЬЮ ПИЛИТЬ ЛЕНЬФОТОШОПИЛ ДО УТРА
это когда ничего в баре не оставляешь?
пора серьезно относится к жизни (пройти босс ран за лоста)
stealing a meme / having your meme stolen
Ого нехуя функций понаписали)))))))
фуджи, тануки
ПОМНИМ ВЕЛИКИЕ ПОБЕДЫ
так можно? это реально работает?
сохранить грёки
не не пойдупосылку отдали бате, когда он получал своии он уже её открылХОРОШО, ЧТО ТАМ БЫЛИ НЕ ДИЛДАКИ
звучит двусмысленно, но вряд ли ты доберешься на вокзал за это время
я просто каждый раз удивляюсь, насколько
ну да, смотря какой женой по счету становиться
как накоплю, там 2019 уже пойдутда и винда куда хуже для разработки подходит, чем мак
"друзья-чер?Или кальние горые как не передо всебя."via
упс, ошибся со временем.
и как успехи?
Кажется тебе пора подарить синюю бандану
а куда перевод пропал?
сама НЕНАВЯЗЧИВОСТЬ
КАК ЗАПИСЫВАЛИ НАШИ ЛЮБИМЫЕ ШЕДЕВРЫ
можете отписываться
а часто бывает скроллишь и лайк случайно ставишь...
все в порядке, продолжай кликать :3
собаки боятся шума
ты молодец, не обращай на них внимания!
мы сейчас программиста ищем, можешь скинуть это резюме?
так как же?
meme too
можешь сказать ей, кто очень классный автор этого твита и что на него стоит подписаться
Сегодня я проснулся в 8 утра и подумал "Хорошо что на физру через полтора часа". Но в мой план закралась ошибка. Физра была в 8.30
ставь лайк, если у тебя тоже сейчас играет жопа
Такие дела
и от этого марио всё ещё не перестает быть одинаковым персонажем, который просто доится
это аниме называется Boku no Pixar
&gt;Разработчики Metro Exodus анонсировали издание "Артём" БЛЯДЬ
уже купил все части
ето что отсылка
Ну… хотя бы у тебя останутся клёвые фотки!
Но это не точно
коньяк - самцу, вино -
Можно было пользоваться только намёками. НИЧЕГО НЕ НАПОМИНАЕТ?
зато я видел шутки про день психбольных в германии, и шутки про "ХА ХА Я ИГРАЮ В ДОТУ В ЭТОТ ДЕНЬ"
никаких эвфемизмов, это только мои невероятные умения по обращению с техникой
кстати, гаррисоси
ну хоть не ээх
«Я не знаю лучшего способа тратить деньги, чем покупать шампанское…» © Уоррен БаффетТак лучше?
вчера мне опять сказали, что мне нужно идти в стендаппроблема в том, что это было после того, как я разгонял шутку про моего однорукого деда, который повесился
?: му-му?: мяу-мяу?: гав-гав?: hello my baby hello my honey hello my ragtime snek
приношу так называемые извинения…
- Эй, Уотерс! / - Что? / - У ТЕБЯ ВСЯ СТЕНА БЕЛАЯ!
Как мне прокачать свою пеку?
поздравляю, тебя использовали, как бесплатного фрилансера
Я не огорчусь, даже если у меня из аудиозаписей удалят все, кроме Nature Morte. Ведь автор не заявлял о нарушении авторских прав.
RT  Ехали цыгане, кошку потеряли, кошка НЕДОЛГО ПЛУТАЛА ВЫШЛА НА ДЕРЕВНЮ ЕЕ ТАМ ПРИЮТИЛИ НАКОРМИЛИ ВЫХОДИЛИ КОШКА КРАСИВАЯ СТАЛА МЫ…
набить real platinum god в иисаке
ну че, куда его призвали?
надеюсь это сарказм, потому что это логика уровня киселева
СКОРО НА ТНТ
извини я не понимаю на ссаньем  и ты не делаешь брусничный гараж лучше
мы должны стойко выносить удары судьбы, даже если они по ебалу
Алиса перенимает лучшее от людей
Не все корпоративы проходят удачно
представьте людей, которым нужно засовывать что-то в глаза, чтобы хорошо видеть!*этот пост сделан бандой людей с хорошим зрением
жизнь это фоллаут 2, а ты в ней персонаж с единицей интеллекта
ну вот я похихикал, потому что это всё выглядит, как сатиристическая театральная постановка
А вот и блюдо дня
так он у белорусов сейчас
батя опять завалился играть в фоллаут 3
это знают далеко не все
фильм стекло – неплох, кто не согласен, тот лох
вчера я смотрел лекции по программированию из гарварда, и расстроился, вспоминая, что было у меня в универе (который вроде бы был универом для программистов)
особенно смешно будет, когда все начнут говорить про "а кто это бля"(когда ты затвитишь "а помните юрия дудя")
тебе дали халявного Спасителя, а ты против
оскорбительно
Мне кажется тут подразумевается окончательный переезд
JoJo's Bizarre Adventure: JoJolion
1. ты переплачиваешь за квартиру, взяв ипотеку, причем раза в 2 минимум2. проценты по ипотеке в россии неприлично конские3. недвижимость не самый надежный актив (в 2008-2010 многие на этом споткнулись)4. недвижимость делает тебя менее мобильной, что может породить неудобства
блядь, ещё одну в той же серии
(
нормальные такие ляхи
сегодня за завтраком я подрался с воробьями
ебать он пидор, переступил через неё, она ж не вырастет больше
среди апасных шкетов сейчас популярны шапки со встроенными солнцезащитными линзами, это так смешно…
УЧИ, КТО СДАЕТСЯ ТОТ НЕ СДАЕТ
хотя я затупил, 50, хз, как я считал вчера
нихуя
а жареных волос ты не хочешь?
невероятной силы прикол:россия более авторитарна, чем китай и белоруссия
платные трапы в таиланде есть
И ВСЁ В ПРЯМОМ ЭФИРЕ
вконтаче вместо кнопки "заблокировать" мне увиделась кнопка "заблевать". Казалось бы, при чем тут владелец страницы?
*даты твоего больничного*МОЖЕМ ПОВТОРИТЬ
помогите девочке кто чем может
мои любимые типы правок:1. пересланные сообщения в телеграме2. пересланные голосовые сообщения в телеграме3. получасовой звонок с обсуждением правок4. "n должен был тебе передать, забыл наверное, нужно было вчера просто"
а где ты живешь
теперь "П" в "ЛДПР" значит "пидор"?
потому что мы можем
Мою инфантильность выдает то, что я до сих пор с трудом справляюсь с упаковками, защищёнными от детей
Today stats: one new follower via
а как это поможет надеть штаны? ты упускаешь важную детальв вопросе некодевочка настоящая, с настоящим хвостом
k-on
сначала в мире был стим, и всё было хорошоа потом каждый ебучий издатель высрал свой магазин+лаунчерИ ВОТ ЕЩЁ ОДИН
Самая милая вещь, из тех, что мне писали женщины
Приходишь к девушке, которая от тебя ушла, а там голый кибертатарин избивает тебя.Сюжет деус экс hr или бытовука в россии 2050 года?
Около театра оперы и балета есть неплохая такая куча гудрона. Так вот, в ней утонул воробей
Чего не хватает
хабр теперь либертарианский сайт
если не лень, зарегайтесь, может поднимем бабла
Зато все танцуют и поют, и ты тоже!
тебе уже писали "привет, почему у нас до сих пор не было секса"?
NaN year old javascript developer
обнять бутерброд
ну там конечно может ОЧЕНЬ местячковый мем…
а может быть это был МАХОВИК ВРЕМЕНИ?а может быть роулинг сделала альтернативную вселенную гарри поттера, где все родились раньше, гермиона черная, а рон не рыжий, но ещё этого не объявила?
ну я смотрю он тебе еще дельный совет про "напейся" дал
мой гендер - стримы гуфовского по квн
статья "кубаноиды" на лурке
В моем универе прошел хакатон. В корпусе, в котором живет кот, который постоянно срёт в коридорах.
сталин тоже
:С
Как-то мелочно для популяризатора науки
глава #цифровогосопротивления павел дуров впал в #цифровуюкому
RT  Короче, в итоге няшная sjw из твиттера написала вот что - это я перевожу - «ты подтвердил стереотип о том, что чурки тупые».…
че навернуть из чиптюнца?
– Когда дрочишь, что бормочешь?– Только не Слизерин… Только не Слизерин…
#ельцинпостинг
Если это возможно, но может быть я сейчас смогу на него попасть
это в 4? вроде в предыдущих такого не было
RT  КПРФ настолько против повышения пенсионного возраста, что проголосовали ЗА.
Сделал в модном молодежном формате!
кому кинуть смешную картинку в лс?
помогите, моя мама срется в комментах в ироничном паблике и не понимает иронии
НЕКРУГЛЫЙ НИМБ??????
доброе утро всем, кроме меня
ir
RT  Истребление - это хорошо, очень хорошо
это отсылка, да?
фильм стекло – неплох, кто не согласен, тот лох
А можно ссылки на исследования? Интересно почитать
"Собери баллов на зачет" / "Собери баллов на зачет" - это уникальная игра, которая позволяет т..
Friday, i'm in love (with beer)
Здорово жить жиду в его кармане не пусто. Здорово жить коту, его котлеткой кормят, здорово жить вампиру с тещей с кровью, а остальным не здорово, жизнь боль
Косплей уровня "Артем"
one person followed me // automatically checked with
а я на это потратил значит 11 лет в школе
6. я 4 года не покупал зонт, потому что нахуй зонт, если дождь в любом случае летит в лицо?
я ждал, что именно ты напишешь именно это
мне сегодня приснился концерт The Drots, где вместо  на ударных был ЁБАНЫЙ ОСЬМИНОГ
посмотрел список отписавшихся от меня, ну что ж, громких предательств там нет
организаторы: не стали разделять взрослую и детскую программылентач: ахаха ну что за пиздец дети смотряторганизаторы: разделилилентач: ахаха на ямале под давлением тупых мамаш изменили программу конкурса
Вчера я делал смешные картинки для паблика. Вот апогей, как мне кажется
а это надо отмечать, если ты моральный инвалид?
когда видишь здоровенного парня
у тебя ещё когда-нибудь будет такое настроение?
у меня под кроватью уже второй месяц лежит бутылка из-под сидра
бизнес плохо)
написала бы ты это вчера…
що не так з хохлами?
ха ха у меня зарплата на 30% выше и прочие привилегии
#Больше_чем_просто_фото / Познавательная википедия
не удивлюсь, если оскар опять получит фильм про драматических геев-ниггеров#Oscars
как иронично
в других странах
какую игру?
ПАПИН ГЭНГПАПИН ГЭНГПАПИН ГЭНГПАПИН ГЭНГПАПИН ГЭНГПАПИН ГЭНГПАПИН ГЭНГПАПИН ГЭНГ
двачую, даже не зажал тридцатник на полную версию
а что означает твой комментарий к этому вопросу?
подразделение, в котором состоит
Нашел Райан Гослинг на пирсе шляпу, а она проходящему мимо мужику как раз
Пацаны, короче мне нужно 5к, не очень срочно, но нужно. Отдам с зарплаты
а если штаны? их трудно оттянуть так, чтобы можно было спокойно хвост пропустить
RT  На самом деле этот скрин нужно было делать первым в треде
снова напоминаю вам: штаны на нас держатся за счёт силы трения
согласно официальной статистике мвд, женщины совершают 0 изнасилований ежегодношах и мат хуемрази!
Пожарные залили весь дом, безнадежно испорчен телевизор, плеер, и все железные части гитары покрыты ржавчиной. Жильц...
А негры там работают?
я теряю подписчиков, помогите
ГОТЫ ЛОХИЭМО ДУРЫМЫ ФАНАТЫПИВО КУЛЬТУРЫ
с др
английский за 21 день
так блядь, че там за угнетение картофеля
в трубу собрался?
сам не знаю, зачем. надо было в москву, мне там понравилось
когда я поступал в универ, родители мне говорили, мол нахуй ты в свой питер собираешьсяя вот сейчас и думаюреально, нахуй я там учился
а как же зарплата?
первый раз слышу в россии такое
в общем вот вам еще мем, а я пойду гулять
доброе утро!
ты не поверишь, но такие песни пишут, потому что на них есть спросфакинг нормис риииииии
я пытаюсь залить видео на коуб, и сталкиваюсь с кучей проблем
в фейсбуке можно отрицать холокост и оскорблять ирландских подростков, но нельзя постить лягушонка пепе
главное не умер
никогда такого не было и вот опять
очень
вчера надо было…
мне кажется ты палишься
может быть поехать куда-нибудь? ха ха нет конечно
НАДО БРАТЬ
ты наказань
ионова на них нет
В установщике call of juares неожиданно обнаружилась кнопка "удалить игру". Жаль такой не было в установщике третьего биошока
фотка кстати другая, лол
да, я знаток серии sims до 4 части ?
я проснулся, а такое ощущение, будто я воскрес
только если у нас резко легализуют ношение любого оружияникто бы не стал грабить потенциально вооруженного человека
House, mankind dividedхью лори в роли циничного доктора, работающего в клинике по киберимплантированию
я живой вообще-то
RT  одногруппница попросила помочь с описанием концепции развития исторического квартала
говно, пидор, хуй украли ахахха гномы-хуекрады))))
Редкий Амаль
боюсь у тебя на это больший шанс, чем у меня устроиться в спейс икс
только имейте совесть, у меня бюджет на рекламу не резиновый
БЛЯДЬ Я НАШЕЛ САМОГО ГРУСТНОГО ЧЕЛОВЕКА ВКОНТАКТЕТОЛЬКО ПОСМОТРИТЕ НА ЕГО ОТЧАЯНИЕ
может сменить ник на "блядские отсылки к death grips"?
бля и так уже пошутили :С
опять гей намеки
это всего лишь устоявшееся выражениев него мало кто действительно вкладывает такой смысл
зря пошелили они тебе прямо в руки её отдали, под роспись?
В качестве заглавной темы Twenty One Pilots исполнят гимн Украины в своём стиле
а в чем суть вашего конфликта
В днс продается
Я спрятался от дождя под козырьком остановки, и через пять минут понял — ТУТ НЕТ КОЗЫРЬКАПРОСТО НЕТ КРЫШИ У ОСТАНОВКИ
РУССКИЕ ВПЕРЕДРУССКИЕ ВПЕРЕДРУССКИЕ ВПЕРЕДРУССКИЕ ВПЕРЕДРУССКИЕ ВПЕРЕДРУССКИЕ ВПЕРЕД(за интернет) с помощью
Бекендер курсы прошел
Для тебя
Твоё лицо, когда ты не понимаешь, пугающая ли это реальность или сон о темных и тревожных вещах
если с бабами это чаще, то не значит, что с мужиками этого не происходит
слыш уважай женщин
Ну тогда все правильно, на шабаш разрешений не нужно
я не служил)
здрасьте тётя алина
Мы живём в обществе
теперь ты свободна?
вот я узнал что сегодня футбол
какие ещё фразы сделать?
Причем все происходило в каком-то заведении, в котором я ирл никогда не был, не видел, и вообще оно существует только во сне
ВЕТЕР СЕВЕРНЫЙ
а жопа не отвалилась?
нуговори за себя)))00))
хотел написать "да", но вспомнил твой митол и не смог
ВЫБЕРИ ЖИЗНЬ
THIS TASTE… IT'S OF A LIAR, GIORNO GIOVANNA!
Зато не даст уснуть
Традиции Артёма - делать курсовик и играть в лол одновременно.
приходи на работу и не работай, делов тоесли скажут что-то, то говори, что не прогибаешься под капиталистов
не ты
-300 очков на барабане, буква? / Катя: V! / Правила знаете, бла-бла-бла, #музыкальный_флешмоб / P.S. Знаете ..
Там дешевые наркотики
я вообще в детстве обожал эту газетунаверное поэтому я в твиттере
я из тех, кто думает про себя так же, как и ты
Крутым ребятам сказали, что они не крутые с пруфами, вот они и обиделись
#этоНеПоводУбивать
говорят, что коты ложатся на больное местопришел кот и лёг на моё сознаниеникакого кота не существует