твиттер как холодильник - чем-то воняет
обязательно
вот кто это спрашивает
да я не думал, что там какие-то экзистенциальные вопросы пойдут типа "о чем ты думаешь перед сном"
даже в детских мультфильмах есть такие шутки, даже в спанчбобе
если что: видео про то, почему шутки про изнасилования мужчин популярны в комедии
I WANT PICTURES OF SPIDERMAN, NOW!
однажды на работе нашли мой твиттер-аккаунт и сделали с ним конкурс на корпоративе
это кибербуллинг, да?
я однажды показывал коллегам important videos и на меня смотрели как на дебила
блядь, аск фм завалили какими-то ужасными экзистенциальными вопросами, я не хочу на них отвечать, кто это делает блин
вот бы наша жизнь была легкой и беззаботной как в частушках
я обожрался так же, как python оперативкой
это примерно как:&gt;выстрелил себе в ногу&gt;больно блин&gt;о, вторая нога
что я сделал после перезагрузки:1. открыл всё заново2. снова запустил без изменений3. комп снова завис4. снова перезагрузка
я запустил нейронные приколы на компе и этот дебил сожрал всю оперативную память и завис нахуйвот еблан конечно
тебя давно не видели в уличных гонках!
я для хранения паролей использую notion, у него очень прикольная система входа, для которой постоянно помнить нужно только пароль от почты
ме iрл
думаю имеются в виду его треки
вот яндекс музыка знает, кто тут легенда хип-хопа
К НАМ ЕДЕТ ПУТИН!Провинциальные чиновники:
а ещё больше расстраивает необходимость придумывать сложные и разные пароли
у русских женщин гуглокапча просит найти на картинках горящие избы и бегущих коней
электрозащитный костюм  ?
респект таким девчонкам, даже с лордозом они не сдаются и продолжают воевать
неожиданно, правда?
глаз средней русской женщины лучше всего распознает горящие избы и бегущих коней
мне вчера приснилось, что я опоздал на работу, так как меня повязали на митинге в москве
тогда тоже угадали
в этом и проблема
у тебя обувь на резиновой подошве, да?
трек эминема rap god на самом деле про канье
пришел на работу чтобы смотреть, как  фотографирует рикардо милоса на своем ноутбуке и хихикает
это т.н. биохакинг?
RT  Ваня сделал тут хорошее
вот как надо сталина поминать!
ВИА "Сектор Путина" с их хитом "Закрытый интернет – лучше кайфа нет"
запах лаванды не любят коты
пчелы против мёда
сталина забывать нельзя, чтобы таких ошибок не повторять
ну ты же знаешь, так популярность в интернете и получают
увы, не все люди хотят из-за своей паранойи держать в страхе целую страну
сталин великий а ты ещё лучше
RT  Перепись ебанутых
дядя илья и дядя миша опять сцепились по пьяни каждую пятницу одно и то же да сколько можно уже
продолжаем пропагандуи опять вы про регуляции
а система регуляций затрудняет выход новых компаний на рыноккстати, интересная концепция – ставить в магазинах терминалы с отзывами, чтобы ты могла сама их почитать на любой товар
ну а если без шуток, то достаточно пропаганды осознанного потребления (в том числе изучать вещи перед покупкой, например почитать отзывы)
ТАК СТОП РЕГУЛЯЦИИ ОПЯТЬ???????
Когда по пьяни решаешь разослать голосовые сообщения друзьям&gt;MAKE AMERICA GREAT AGAIN&gt;BUILD THE WALL
забыл сказать, что видимо вахтерша прочитала имя спортсмена, потому что когда я шел отдавать ключ, одна сказала другой "а вот сракотан идет"
HOW DO YOU MAKE THIS LETTUCE FLY ARE YOU A MAGICIAN????
создал в корпоративном мессенджере чат про обсуждение поздравления с 8 марта и назвал его "мужской чат" ?
программирование это в принципе метод получения за щеку
либ таких уже реально мало, всё таки 3 питону уже 10 лет, и уже всё давно переписано, либо используется либа для адаптации кода второй версии под код третьейну а с легаси хуле поделать
мне кажется любители второй версии питона это как любители совка сейчас
а вы в игру то играли?
так, а что за ебля с версиями интерпретатора питона?
ок
шарп работает либо на винде, либо не очень хорошо, с остальными будут прикольные поиски работы (да, я считаю востребованность важным фактором)
ПЛОХО
какая у вас ориентация?? — я пидорас? — огурчик рииик)? — фронтенд? — технологии блин)? — новый вдудь вышеллайк — красавчикретвит — самый лучший в мире человек
RT  ну что, господа, будете смотреть на то, как я играю в DMC 5?
синтаксис немного похож на какой-нибудь реакт, может поэтому и подумалихотя мне кажется люди уже считают фронтенд синонимом программирования
назови нормальные языки, и обоснуй их нормальность
я хочу меньше заниматься т.н. фронтендом, зачем мне ts
ну что, шаманы?)вокруг взглянули?)назад оглянулись?)))духи связаться с вами хотят?))))
в js всё ещё хуже))))
это pythnone
&gt;выясняю:&gt;при получении данных из апи, в словарь ключи записывались в виде int&gt;при чтении из json ключи становились str&gt;при работе с этими данными я ключи переводил в str&gt;но при первом запуске они были только intтипизация блин)
&gt;ЗАДНИЕ РЯДЫ УЖЕ НАЧАЛИ ПОНИМАТЬ&gt;при первом запуске приложение крашилось, но сохраняло json на диск&gt;при втором запуске приложение читало данные с диска и работало нормально&gt;чё за хуйня&gt;начинаю копошение в коде
&gt;год получал через создание даты (свойство year) и накидывания на неё 365 или 366 дней через timedelta (нужны были данные с 2011 по 2019) &gt;этот год я писал в ключ словаря&gt;в другом участке кода используются эти данные и ключи принудительно приводятся к строкам
вот у меня такая была суть программирования, сейчас обосретесь:&gt;пишу сборщик/обработчик данных на питоне&gt;в том числе нужно было получить курсы валют с 2011 года&gt;получил их с одного апи, записал в словарь, в котором были ключи в виде годов ({2011: …, 2012:…}), записал в json
нужно переименовать из "типичный программист" в "туповатый программист"
умер кит флинт: ????умер сталин: ????
RT : -молодой человек, а вы паркурщик?-да, а что?-а какие трюки вы умеете выполнять?-я умею monkey, dash и palmspin.-ог…
#respectful_redesign обошел стороной quiet из mgs5, потому что кодзима гений и к его персонажам невозможно прикопаться
Приятного аппетита
где ссылка?
Если дух твой силён
Как вам такой #respectful_redesign?
Кстати в бассейнах могут быть надувные матрасы
Круто после трудного дня в офисе пойти в бассейн поплавать
Спортсмен прибыл))
Моё тело - моё дело #bodypositivity
– алло привет не могу говорить я в бассейне– но ты мне сам позвонил– *бульканье*
то есть всё, не женимся?
тоже не люблю окрошку
обнаружен идеальный ответ
интересный факт: подлагивания интерфейса андроида связаны с особенностями работы сборщика мусора в java
так и знал, что я приёмный
блин женщина ты офигела с МУЖИКОМ не соглашаться!!!!!!
на госуслугах для некоторых действий нужно делать электронную подпись, которую делают лишь аккредитованные компании и само собой платнопричем чтобы её получить нужно собрать миллиард документов, записаться на приём, принести в жертву козла и получить сертификат на 1 год
ёбаные инцелы, сколько можно уже
мразь
ПОДПИСЧИКИ RATES DROPS TO 0
я не люблю майонез, окрошку и героев 3
ну если брать конкретно его аргумент, что девушки увлекаются тем, чем увлекается их парень
я думал люди часто перенимают интересы от тех, с кем общаются…
как говорят у нас в россии - муж не стенка, подвинется
&gt;цвет имени: голубой
сайт создали тролли, которые против моей свадьбы с шакирой
шакира, ванесса, дженнифер, джиневра – не пишите мнеособенно за шакиру обидно
Уважаемый Константин Диденко! Вы не правы. В начале двухтысячных не было Death Grips.
Уважаемый Алексей Навальный! Вы не правы. В девяностых не было Death Grips.
эй пацаны! умер мужик из продиджи! кто не поминает тот ЧМООООООООООООМАСКАНТЬЕЕЕЕЕМАСКАНТЬЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ
пока я отходил покакать, умер вокалист продиджи(
скиньте подписчиков по номеру  кому не жалко
до моего дня рождения 23 дня, а я всё ещё не тысячник, помогите
правительство – отстой! я прав, парни?
прикол)спасибо за пересказ
я просто в реплаях к треду понял, что это нихуя не шутки и никиту джедая этот человек очень возмутил
а ты неплохне, я про чувака, который сделал тред про "в чем никита джедай неправ"
так, твиттер, а что за чувак хейтит никиту джедая в твиттере, поясните пожалуйста
но в правах человека есть свобода слова и совести
но это же прямое цензурирование…
окей, тогда согласен
Так, а если он исламист и это его культурные особенности? тоже штраф?
а что означает твой комментарий к этому вопросу?
теперь правильно
а ты сраный сексист!!!!!!!
там не мужик
в задании была фраза про "если будут какие-то идеи дополнительно - можете их реализовать"собственно вот, прогнозирование графика делается через нейронную сеть
рус, субтитры
кто бы мог подумать, что соискатель в тестовое задание на фуллстек впихнул нейронную сеть блядь
серией игр
девочки, я вас в четверг заранее поздравлю с праздником, потому что в пятницу я буду яростно дёргать мой devil trigger
А помните недавно был тренд на реалистичную перерисовку персонажей-женщин, где их вдруг начали перерисовывать с первой  степенью ожирения?
а где эксперты по фэнтезийной броне? их не хватает
DMC выходит
редкое фото – генерал лебедь отправляет российских срочников в чечню (1994 год)
&gt;начинают рисовать персонажек в более удобной одежденапример хиджаб
это называется "весна"
А вы знали, что в Kojima Productions не генеральный директор, а гениальный?
а в 5 он куда-то пропал, наверняка дельфина ебать
а почему не 5?
"Стояк и море": трогательная история о том, как мужик пытается выебать дельфина
насколько населению страны так сказать этично нанимать ЧВК для свержения тирании? если речь идет о массовых протестах
4 утра, слушаю имейджин дрейгонс
Сидим с друзьями в летней кафешке
ну что, господа, будете смотреть на то, как я играю в DMC 5?
если что - мамба это если бы тиндер делали разработчики одноклассников на свою ЦА
денис придумал мамбу
а зачем им это
так и знал, что это произошло в великобритании
В твоих отношениях бросал ты или тебя бросали? — я сосал меня ебали
Почему девочки так любят суши? Как считаешь? — потому что суши круто
почему
охуенный матрас, я про него щитпостил 2 недели
я основательно готовлюсь к релизу: за последние 2 недели истратил 3 пары батареек к геймпаду
нет, повод поиграть в dmc
в икее классные матрасы
мальчик: 8 марта международный женский деньмужчина: 8 марта релиз DMC 5
шедеврально
а бывают взрослые, адекватные и умные люди, которые всерьез поддерживают новороссию?
я: так, интернет, ну ты меня уже ничем удивить не сможешьинтернет: САМЫЙ ОСТРЫЙ НОЖ ИЗ ХЛЕБА
как вы думаете, что случилось с чичериной? кроме "ветром голову надуло"
да, я знаю, что у тебя на уме!
на картинке фотография медведицы с грустным выражением лица, которая просунула голову в дверцу для собакиподпись к фото: "я сосал меня ебали" шрифтом Lobster
твоя следующая фраза будет "мальчики, пишите"
фу гетеромразь
вообще байонетта должна быть иконой феминисток, странно, что её игнорируют
абсолютный #respectful_redesign - абсолютно практичные каблуки (не мешают бегать где угодно, даже по стенам, а ещё они блядь пистолеты)- супер удобный костюм, который не стесняет движения
мальчики, не пишитедевочки, тоже много не пишите
Или хеш
Да
[Описание этого изображения заблокировано для хороших людей]
#respectful_redesign
Надеюсь он не скатится в анальную цензуру
лол, рогозин закрыл свой твиттер, наверное закибербуллили
ну и по традиции: спишь?
было касание и захват!!!!thank you elon musk very cool
…нов
RT      Subscribe to  - Aldas
там стыковка щас будет!!!!
cock дела?
ракеты стыкуют прикол
русские вперёд
значит в тесноте да посрались, с милым в шалаше хуево
В ТЕСНОТЕ ДА НЕ В ОБИДЕС МИЛЫМ РАЙ И В ШАЛАШЕ
великий президент великой страны
провокационный вопрос
возник важный вопросвы встречали в своей жизни адекватных русских?
вот бы  делал метро исход....
я прошел 4 главы, и в каждой ключевым сюжетным поворотом является то, что правительство нас обманываетладно бы один раз, но четыре...
то есть вы прикиньте, в игре есть две "открытые" локации, но они из себя представляют местности, в которых происходит ровно ничего, а все важные места представляют из себя линейные скайримовские пещеры с обязательным проходом из конца к началу
вчера полдня играл в метро исход и понял, что игру хвалят я вообще хз за чтомгс 3 вышел 15 лет назад, и там все элементы, которые есть в метро, сделаны в сто миллионов раз лучшевсе потому, что кодзима гений
хабенский круто
обожаю вот это вот клише отличникаучишься на пятерки, получаешь два красных диплома, а потом случайно устраиваешься на работу, кадровик смотрит на тебя глазами размером с чайные блюдца и такие??????? ТЫ?????? Отличник?????? ладно, 15к в месяц и полгода испытательного срока
suici?e ?atch ni??aki?? your?elf
Привет твиттер! Мне банили аккаунт за призывы к насилию!
you can't spell dictator without "dick"
использовал ли [спойлер] силу кинг кримсона, чтобы быстрее покакать?
и уже смирилась с этим?
она в китае пережила что-то плохое?
а что делать, если посылка из китая в начале пути уже прошла стадию принятия
а как какать
когда не можешь понять, как работаешь
я вчера: ну завтра точно в бассейнмой организм сегодня: привет, сегодня ты себя будешь чувствовать хуево, сорян
KATR PROTECT TEAM
ахахаха)) пригодится мужикам)))))
интересно, в какую страну тебе закроют въезд после такой фразы
посвящаю это картинку всем моим подписчикам
знаю только креосана
помогите собрать подборку украинских писателей
ок
мой достоен
надо было тоже бухать как чёрт, тогда хотя бы я понимал, в чём дело...
вот вы в молодости бухаете как черти а потом удивляетесь, мол что это у вас в 25+ всё болит и пизда здоровью
Сохранить)))
а к чему... мне интересно
файт ю ?
меня не разыскивает полиция
за его последний пост про никсельпиксель?
няня вика вайфу
прикиньте это пацан из клипа фристайлер
всего два с половиной года назад он выглядел так...
у креосана, дани крастера и алекса гайвера родился внебрачный сын, вот онот дани крастера он перенял манеру общения, если что
Поэтому предлагаю законодательно запретить программистам платить выше средней зарплаты по стране. Им и 20к хватит.
Если ты омежка - тебе деньги не нужны. Тян? Они тебе все равно не дадут, т.к. омега. Своё жилье? А зачем оно тебе, если ты не ебешься (т.к. омега) и не водишь друзей (т.к. опять же омега).
Если у тебя нет пробивных, мужественных качеств, присущих элите человечества - политикам, бизнесменам (в т.ч. теневым) - то ты не достоин иметь достаток, сравнимый с ними. Живи с родителями, опционально соси хуй на заводе за 20к, хотя можешь и на шее посидеть.
Напомните, за что всяким обоссаным кодерам платят так много?Нет, речь не идёт про сравнение со слесарем или продавцом.Речь о том, что программист = омега (ну это очевидно).Зачем вообще омежке деньги? На что он их потратит?
тёзка что ли
у неё
кстати
ха ха у меня тоже
ого, у тебя тоже пятничный вечер в самом разгаре!!
сосешь))))
да ты оставь....
Привет, а ты там тоже была?
которая от меня отписалась....
детская травма
если твиттер удалят, то из него расползутся демоны по всему интернету, он существует, чтобы их сдерживать
this is epic
Мы живём в проклятом мире, где активисты борются не с проблемой, а с конкурентами в её решении
Ха ха ника против плагиата
и где собака
скорее всего он в театральном учится, там распространена практика подобных публичных выступлений
?
ставь лайк, если ты знаешь, что это…
мужики капец когда у вас перестанет бомбить от меня
я думал люди младше 30 не прибегают к таким аргументам, а оно вот как
вокруг столько собак сутулых развелось, что кажется собачьи ортопеды должны быть очень востребованными
Дизайн квартиры довольно сложный процесс, на самом деле
мы живем в конезаводе
эльдар джарахов, блоггер, участник кликклак, абьюзер, сексист
а почему говно во сне
а почему рот в говне
помянем
и js тоже не лучший язык программирования, но мне всё-таки кажется, что java хуже
а зачем ты вызываешь необъявленную функцию)
ок
ладно, я не менеджер, мне просто лень споритьв java новый класс нужно создавать чуть ли не для каждого чиха, что меня и уберегло от этого языка
ха наебал людей в твиттере что я менеджер
я вообще менеджер
людей до психушки может довести что угодно
в основном эти миллионы говна из этого и выливаются
ладно, тебе виднее
но повлияли на неё мужики… так называемая жгс…
эх мужики(
напишешь что-нибудь противопатриархальное?
вот это конечно у вас жопы загорелись
мужики лохи, женщины круто
я из ККК
&gt;принудительное ооп
на самом деле любой, который не java
java-разработчики, зачем вы живете? вам норм на java писать вообще? пальцы не болят? не хочется переехать на нормальные ЯП?
ты гений…
после того, как я начал читать  твиттер уже не выглядит таким душным
#козулягейт
скорее всего я в розыске за то, что преступно хорош
не виноградники, увы
. почините свой сайт, я хочу узнать, в розыске я или нет
ого, пентест
предлагаю по всей самаре построить дома правительства, так хоть будут убирать везде
жаль что не так завалена, как площадь перед домом правительства, которую исправно чистят каждый день
Отлично, вот и пассивный доход пришел ???Речь уже пошла о четырёхзначных суммах ???
жаль только сейчас она вся завалена снегом вперемешку с грязью, а по весне плитка уплывет куда-то в каспий…
бля нет, мне хватает ебли с аутсорсерами
НАПАС АУТСОРС))))))))))
в самару поедешь?
радоваться
рома бордунов занимается т.н. кибербуллингом ивана сурвилло за негативный отзыв на его книгу или это неправда?
обзор на комп будет?
никогда не наливай энергетики в стакан
вот знаете…у меня было…ну…это…впрочем неважно…#боюсьсказать
бордуновгейт номер 10
лёха, как всегда обличаешь всех этих лицемеров!
республика без программистов, но с очень энергичными людьми
RT  сегодня первое марта, а это значит, что Воробьиная    Кромешная            Пронзительная                         Хищная…
вы до сих пор спорите, сколько можно уже
my name is сракотан
простите всех, кого я обнадежил
видеокарта слабая наверное
КОГДА Я УЖЕ ПОЙМУ, ЧТО Я НЕ МОГУ СОБРАТЬСЯ НА РАБОТУ ЗА 15 МИНУТ
я думаю стоит начать их так называть
не пойду сегодня в бассейн, так как всё ещё есть простуда (я думал она кончится сегодня)
- привет, можешь сделать мелкую задачку по сайту?- да, скиньте доступы, скажу, сколько стоит и сколько по времени- ок *скидывает скриншоты письма с доступами, там 16-значный пароль*
можно ещё было какао с корицей перепутать
однажды 4A games не дрочили на совок 80-х и у них отвалилась жопа
понимаю, что чувствовал гриша пророков
с этим поспорить не могу
а я думал ты уже тут всё решила
было бы прикольно конечно, если бы меня кибербуллили
RT  Хахахахаха нигга как бля цифровое хулиганство реально хаха нигга типа просто отойди от экрана хаха нигга закрой глаза
ого, и куда ты?
#вэнитисёрч
а вот и цель для следующего отпуска
УБЛЮДОК: ГКЧП
#вэнитисёрч
#вэнитисёрч
#вэнитисёрч
#вэнитисёрч
#вэнитисёрч
не, это потом
я купил смесь для супов yelli с красивым мужиком на упаковке и мыслью "вот поем этот суп и буду как он"что вышло: я поел этот суп и у меня изжога
мужчины: уважают женщинженщины: уважают мужчиня: я ко ко джамбоя: влезаю в спор чтобы вставить тупую шутку
там условия слишком прикольные
your twitter
в этой мне сделали предложение, от которого я не стал отказываться
подержи моё пиво
список людей, у которых почетно быть в бане:
кажется некто гриша п в ответ на упоминания его в ироничном ключе решил устроить своему обидчику проблемы (например ему твиттер забанили) и считает, что это всё правильно
enter shiba inu
&gt;пока я настраиваю gitlab pages ПМ предлагает мне не использовать гит для работы&gt;что такое гит она не знает
&gt;создал репозиторий для аутсорсеров&gt;дал одному права мантейнера &gt;сегодня утром пишет, что не может запушить&gt;пушил чувак с правами разраба&gt;окей&gt;делаю его тоже майнтейнером&gt;вместо ветки master они создают и делают веткой по умолчанию ветку desktop
вэнити сёрч круто
стартап закрыт так как сео отправился на лечение в психиатрическую лечебницу
приятные слова для вэнити сёрча временно приостановлены, потому что мне начинает казаться, что они выглядят как пассивная агрессия
тяну время до выхода серии
? ?  ?(\__/) ? ??   ?(•?•)  чс гриши пророкова??? ? ??   `/?`/ ??? ???   ( ?(???? /?? |     |???? ???? ? ?? ????????_? ?? ?( ? ??  (\__/) ?? /?`???\  (•?•) чс никиты фреймута
RT : Подключайте подсветку кремлеботов в браузере, с ней они все как на ладони:На компьютере и Android'ах:- Firefox: htt…
мальчик: ждет пятницы, чтобы пойти бухатьмужчина: ждет пятницы, чтобы пойти В БАССЕЙН
да, весьма приятно
Александр katamarinaki белоконь выдержал 10 часов деспасито, автоматическое великое уважение этому великому человеку
сверхразум: пьет пиво с тысячниками
я таких слов не знаю
скоро у меня кончится запас приятных слов для вэнити сёрча и я стану самым токсичным уебком
Apis Mellifera – самый лучший и полезный вид пчёл
никита фреймут круто и делает прикольные шутки и прикиньте он ещё копирайтер
отписавшимся от котяша?
актер из беби драйвер жостар j0estar классный мужик, многие думают, что он работает на рокет банк, но это не так, он делает мемы чисто сам на своей инициативе и никто ему не платит, а зря!
арсений sigiller делает классные мемасы и постит самые качественные приколы, не жалею о подписке на него
независимый горбушка alinkerka очень умная, классная и красивая, и ещё знает много про чувашскую культуру и ексель, моё увожение
деньги + влияние, ну что ты как маленький
с рядовым кучей
так, кому ещё написать приятных слов для будущих вэнити сёрчей?
сохранить греки (грекан) очень классный мужик супер пацан побольше бы таких, моё увожение ему
жигуль 40к…
есус есус объясни, как они так делают
было бы смешно если не было так грустно
интересный факт: я ебал контент-менеджмент
снова задача по контент-менеджменту ????
ну не стоило ради пива
hot takes: мне никогда не нравилась HOMM 3, до сих пор не понимаю, как в неё люди столько играют
представляете, встретил человека, который не играл в чгк и знает про гарики губермана
ну всё просто, они же не такие, как эти злобные капиталисты
а можно мне кибербуллинга?
i'm oklahoma
доброе утро всем, кто проспал на работу, пытаясь досмотреть прикольный сон
Так вот почему ты Наруто со шкафа убрал
Пересядь с иглы предметности и конструкции на абстрактное понятие цвета и геометрии
я пизданулся, или на дваче сделали тонкую отсылку к спору татлина и малевича?
БЛЯДЬ
Третий удар! Комплифлексация человечества!
прогнозируемый процент выспатости на завтра: 0-5%
Подскажи как думаешь когда уже можно сказать девушке что я ее люблю? мы вместе месяц — бля чувиха у меня от тебя чисто башню рвет
Пиздец, самая большая тупость на свете - это воровство твитов. Нельзя стать ромой бордуновым, если ты сракотан милошевич
Предлагаю сделать компанию, где будут принимать на работу нерукопожатых
свободу слова придумали крупные корпорации, чтобы наёбывать тебя и грабить, не забывай
коммунист жестко уделывает либертарианца.txt
не могу не хихикать, смотря карателя
Чудесная картинка, что не соберётся, всё правда
Спасибо
RT  Если ребенок рождался душным, твиттерские сбрасывали его в фэйсбук
#как #сделать #вэнитисёрч
ребята как делать вэнити сёрч я серьезно
У тебя отличный контекст, девушки, не упустите
Но я не понял прикола
У у у у у у Пятиклассница ааааа аааа
Я и мой матрас
Держись, мы с тобой
ни на что не намекаю, но у меня через месяц день рождения, а подписчиков меньше тысячи
нифига, у рейтер есть личный телефон шейна, они даже на своем сайте эту новость не выложили
в инстаграме сейчас можно только читать комментарии русских к инстаграму хидео кодзимы, больше ничего интересного нет
мужик недоволен что у него отобрали халяву
или я его пропустил
. ну так когда
somebody once told me
в москве 15кк людей живет, может они дадут мне маленький процентик москвичей для подписки?
но меньше 1000
у тебя теперь больше людей
Баны Гриши Пророкова:Классика: токсики из твиттера, люди в их реплаяхМодерн: Бог, Технологии, ОбществоПостмодерн: Гриша Пророков
научитесь программировать за миллиард лет
я был бы только раз ,если бы количество подписчиков начало уменьшаться от 1000, 999 там например
че то не сработало
1000
хотя если это ирония, тогда норм
окей, я был нейтрален к грише пророкову (имя написано для вэнити серча), но теперь понял, что он наглухо отбитый
я пуэрас
заслуги Маэстро трудно оценить по достоинству
Евгений Понасенков фолловит 0 людей в твиттере, потому что Маэстро не нужны кумиры
Мудрые мысли от маэстро
вам везет
Нам в офис доставили коробку с тобой
не пойму, это реальность или постироничный прикол
урбанист
спасибо, ты тоже
в смысле перестану
девочки, пишите заранее, пока я не начал выкладывать красивые фотки и не обзавелся толпой поклонниц
так, в бассейне, куда я наведываюсь иногда, ещё есть и тренажерный зал……………
это да, а какую фразу ты собрала?
нихуя у тебя аванс редкий
да
когда пришел аванс, а про тебя уже есть статья на батеньке
ещё вспоминаю их недавнюю информационную атаку на сферу IT с целью собрать с них побольше налогов
казалось бы украинцы свергли постсовкового автократа и всё у них было хорошо, но в последнее время я за них боюсь
согласны?
то есть мне должно быть стыдно за то, что я русский?????????????
Пиздец токсик в комментах в Инстаграме Кодзимы
nooooooooooo
уже
акция распространена на 27 февраля
Он вам не тысячник: массфолловинг, нудес, обман подписчиков – грязные секреты популярных блоггеров
заходи на ебаное it
у каждого тысячника есть свои грязные секреты достижения статуса тысячника
Хаха, офигенно
согласен?
постироничное желание стать тысячником…
в каком банке открыть брокерский счет?
перееду в москву – открою брокерский счетмиллионы денег, я иду к вам
сегодня придет мой пассивный доход! буду держать вас в курсе
держу фейсбук чтобы создавать приложения на фейсбуке (и страдать от их апи)
очень надеюсь что цепочка зайдёт поэтому вы можете сделать ретвит и получить +1000 к карме) ? цепочка твиттерских ?? делай ретвит и ставь лайк ?? читай меня ?? я взаимный ??читай ретвитнувших ??будь взаимным ?#цепочкатвиттерских#калыванфолловиттвиттер
Знаете, почему пользователи фейсбука такие? А вы вот начните регулярно пользоваться фейсбуком и поймёте
Да, да, пиз, да!
хм, кто же из твоих подписчиков мог написать "да да нет да"…
шрек)
нет
че жиза?
отмазка аутсорсера номер 1:- Вебпак на винде не делал билд
ну раз ты просишь
да сейчас твиттер ещё десяток срежет и всё, я не в этом клубе
мне кажется, что метро исход слабее предыдущих частей
нас большинство
F
Опять 10 людей срезали у меня.До этого топтался счётчик с месяц. Сняли у меня уже 15 людей. Это что, всё боты ? Боты - это предлог для Твиттер чтобы снизить влияние моё и таких как я.
начинайте на меня подписываться
хватит от меня отписываться
какой ужас, даже я такого не смотрю
доброе утро всем, кто выспался на 5% примерно и этого заряда хватило на полчаса
Москва? Сыктывкар? Нет, Вашингтон!
переиздание syberia для нетфликса
страхи взрослой жизни: сильно испугался хруста в колене
да, смешной канал
RT  Я бы приехал
о, спасибо
я жду их совместных треков
я нашел потрясающий спам
на светова я уже подписан
уважаемые программисты в моей ленте, какие каналы на ютубе и в телеграме вы употребляете?
не читать ебучие чаты?
интересный факт: в snatch цыгане назывались не так, а "pikeys"
мне кажется это уже герман "есть только я и больше никого не нужно" греф
вроде молодая, куда лезет
хз)
Герман "программисты сегодня не нужны" Греф
вот видимо так и набегает 4 процента
так и умер мужик
в россии кроме батареек это довольно бесполезная практика, у нас перерабатывается где-то 4% мусора вродесам видел, как во время чм у нас из раздельных урн всё в один мусоровоз кидали
у вас на районе раздельный сбор мусора?кстати, правильнее было бы это назвать "классификация мусора"
беспечный ангел
приютил атланта
звезды могут ошибаться
Овны же предпочитают действовать напролом, могут бросить начатое дело, если увлекутся новым. Зодиакальный гороскоп благоволит сочетанию Овен-Рыба, партнеры могут многому научить друг друга.
Овну покровительствует планета Марс, а Рыбам – Нептун. Представителям обоих знаков свойственны доброжелательность, общительность, непостоянность. Но подопечные Нептуна более терпеливы, умеют добиваться целей обходными путями.
Представителям стихий Огня и Воды обычно не удается найти общий язык, уж слишком разные у них темпераменты. Но в случае с парой Овен-Рыба действуют совсем иные правила. У этих людей тоже мало общего, но им удается гармонично дополнять друг друга и приходить к взаимопониманию.
Летящий вдаль беспечный джун
Я порвал свитер
поперечный порвал питер
это был отличный день в твиттере
Объявляю интерактив! Напиши в комментах несуществующую цитату чтобы никто не поверил что её не существует.
всё-таки это мой любимый жанр в интернете: непонятный хуй, с которым ты не знаком, приходит и обесценивает и объясняет тебе, что твои проблемы — не проблемы
закибербуллил пацанапотом ещё будет стесняться подойти спросить за базар ирл небось
согласен
oh no
благодаря тебе я знаю, какие шторы я куплю в этом году, спасибо
не мы а они
нетпотому что сколько блокчейн не внедряй, бухгалтеры не бросят эксель
моя версия: всё испортили леваки
да и вообще зачем ходить в зал или бассейн, если ты хочешь сходить в баню, можно и без этого всего
научишься! в бассейне трудно утонуть
а ты ходи в басссейн
разбежавшись сяду на лицо
как проводить вэнити сёрч
Как относишься к тому если в отношениях девушка старше чем парень? — прикол)
Какой твой любимый жанр фильмов? — нету такого
Ты когда нибудь передаривал свои подарки, которые тебе были ненужны? — нет, я люблю копить хлам
Что ты выберешь кросы найк или адидас? — рибок) (я вообще не знаю, чем отличаются кроссовки друг от друга, беру чисто какие понравятся)
Можно назвать тренировки в зале моим хобби? У меня спрашивают, а не знаю можно этотак назвать или нет — Если этим прямо УВЛЕКАЕШЬСЯ, статьи там читаешь по этой теме, видео всякие смотришь, то можно
ух подергаю за devil tirgger от души!
блин блинский релиз dmc5 уже через неделю
как круто работать из дома
за этим в исторический факультет
чтоб не дрались, всё логично
помню как ко мне один человечек собирался ирл подскочить и спросить за кибербуллинг, но постеснялся
вообще много претендентов, например когда я чуть не умер от сальмонеллеза, или когда я голову разбил или когда попал в компанию питерских наркоманов, короче год рождения идеально подходит
очевидный 1993
&gt;пока чтоникита "оптимист" фреймут
очередная победа феминизма
не за что бр000000))
я болел меня лечили
я умер меня поминали
да, я уже выяснил этоя думал для россии всё решено было ещё в 2011
тесак понял, что не знает этого на самом деле
я не понял........
да я просто из дома работаю сегодня, комфортная атмосфера
мне кажется в 2012 реально случился конец света, и с тех пор понеслось
а помните в начале 2010-х в мире всё было ну как-то НОРМАЛЬНО?
нам нужно ещё два поехавших деда у власти: чтобы один топил продукты, а второй их выкидывал с самолетатогда вместе с путиным и мадуро они будут составлять магов четырех стихий
приикинь, меня там уже забанили
хочется не работать а сидеть и читать серию книг про таню гроттер
пользователь фейсбука роман бордунов ржачный
Откуда у меня в ленте этот стриптиз? Давайте все выложим в сеть наши сексуальные предпочтения
это фронтендерский прикол
4 четыреможет я че то не понял
я на тебя подписан ващет
спасибо jetbrains за возможность через гит посмотреть, что было изначально
тривот тут надо пояснитьв проекте с десяток компонентов,  и в каждом он объявил эту функциюпричем пока я её не переписал под стрелочную, он делал копию this, а функция была обычной function
два
раз
делаю код ревью бывшего коллеги, который очень сильно выёбывался своим умением программирования на jsи какие же охуенные конструкции я у него нахожу
и нет, фетишизм тут не при чёмигра очень круто ИГРАЕТСЯ
байонетта - охуенно
когда нибудь я к своему великолепному домашнему компьютеру куплю не менее великолепный телевизор и вернусь к этому вопросу
превращение в лужу киселя тоже запланированное?
это всё можно устроить...
с мужиками такая же ситуация примерно
я всё думал, откуда берутся 40-летние хабалкитеперь я понимаю, что этот перелом в характере возникает где-то лет в 25-30
непрерывный суицид,
люди стали забывать..........................
так вот кто был этот таинственный хакер
я считаю, что фрейд был не прав
приснилось следующее:- кто-то взломал мой вк- написал в статусе "попа"- разослал во все диалоги фотографию какого-то мальчика с припиской "попа"- переименовал все группы, которые я администрирую в "попа"в каком соннике про это есть?
О Ж И Д А Е М О ) ) ) ) )
гриша пророков это никсельпиксель 2
второй раз уже читаю "кибербуллмобиль", кажется я нашел свой супергеройский траспорт
ты подожди, воздуха набери
русские первыми изобрели жанр баттл рояль, когда окружили немецкие войска под сталинградом в 1943 годуоперация носила название "кольцо"
погоди, сейчас кольцо сужаться начнет
представь, что это баттл рояль
у моих родителей годовщина свадьбы 29 февраля, прикиньте
26 февраля это тот день, в который девушка может подписаться на парня и он не может не подписаться в ответ
задние ряды вон уже здоровые все, по утрам бегают
воздуха наберите...готовы?Я ПРОСНУЛСЯ С ТЕМПЕРАТУРОЙ)принимаю соболезнования в реплаи и лсзавещание сделаю потом
Овен, полный захватывающих новых планов и идей, желает быть лидером в отношениях. Дева очень привередлива, и любит, чтобы все делалось так, как он или она хочет. Несмотря на различия, их любовь может принести счастье, если партнеры будут идти на компромиссы.
Энергичный Овен, вероятно, будет заинтригован застенчивой и сдержанной Девой. Однако их темпераменты в любви разные, им нужно много терпения, чтобы союз стал успешным. Овен страстный, импульсивный и прямой. Дева более осторожна, ему или ей требуется время, чтобы открыться.
постиг
прочитал как "хранение фейлов на облаке"
как  клеит женщин
в боях за донбас пал ещё один боец
Особенно важно, чтобы Овен позволял Льву быть в центре внимания хотя бы иногда. Лев, в свою очередь, должен давать Овну возможность быть лидером хотя бы в некоторых ситуациях.
Совместимость Овна и Льва в любви 90%.Эти знаки Огня отлично подходят друг другу, их объединяет страсть к жизни. У каждого из них сильный характер, оба яркие личности, и оба хотят лидировать.Овен не согласится быть вторым, а царственный Лев будет требовать постоянного восхищения.
девочки, кому рассчитать нашу совместимость по знаку зодиака?пишите ваш знак в реплаи
запомните твари
не, я один живу
пффф, я купил двуспальный матрас, чтобы спать на нем очень широко раскинувшись
БЛЯДЬ
кажется я подавился костью в мясе
когда ты уже станешь тысячником
RT
вот как
что больше всего меня удивляет в ёбаном айти - почти все истории не из россиипочти все авторы не из россиии после такого они называют россиян обозленными на жизнь
мнение ёбаного айти:много зарабатываешь - пиздишьне пиздишь - ууу сука выёбщик, сдохнешь скоро от стресса пидор
мой вечерний дайджест интернета:
ну онлайн то всяко дешевле, её печатать не надо
дедаdid you forget to take your meds?
красиво встречает
ни на что не намекаю, но кажется она до сих пор продается
она ускользнула от меня
my followers thinks i'm gay
не читая скажу, что там 3 абзаца по сотне повторений слова "пиздец"
окей, новый день, новое помело
победит самый душный, очевидно же
все мы так учились читать вверх ногами
???
спасибо тинькофф!
сегодня с утра чуть не перепутал дезодорант с wd40так вышло, что они у меня рядом стоят
ВСЕМАЙКИТОЧКАРУ
ну по очевидным причинам ютуб лучше смотреть в браузерах на хромиуме
нашел смысл заходить в инстаграм: читать комментарии к фотографиям хидео кодзимы
девочка: младший лейтенант, мальчик молодойженщина:
гугл хром?
Русский народный коллектив "Старики С Авторитетом" с их хитом "Нахуй участкового"
о тебя тоже
уже добавилижмешь "зарегистрироваться" и у тебя появляется новая хромосома
ну я когда пытался в эту игру, получилось так, что меня просто выебали треноги
ну вот нахуя там прикрутили стелс
правильно "хаха офигенно"
он мне что-то не зашел((((((
нихуя барон в тиктоке зарегался
ну слышал че то, но хз насчет него
или ты про ребут?
уже купил все части
наверняка я что-то упустил, например про nioh я не знал, пока мне в твиттере не подсказали
я прошел все части дарк соулсжду секиро и dmc5
знаю про nier и байонетту
я увлекся жанром слешеровчто доступно для покупки на единственной игровой платформе в лучшем игровом магазине?
кетчунез
я даже родителям не давал их выкидывать, потому что я их складывал у себя на книжной полке и иногда читал любимые номерада, моя жизнь до интернета была очень скучной
кажется мы открыли секрет успешности в твиттере…
я вообще в детстве обожал эту газетунаверное поэтому я в твиттере
а где страница с анекдотами?
не знаю, как устроен реакт натив, боюсь там ещё один слой спрятан
vue-native - это vue, который конвертируется в react и потом уже конвертируется в приложение через react-native10 современных программирований из 10
Захожу я в интернет – интернета больше нет: вся правда о сети "Чебурашка"
сейчас бы к бабушке в деревню но чтоб обязательно интернет быстрый там был
а ты только представь рикардо милосс
старческий мир победилвозраст оказался сильней
спасибо, протестирую
ВСЕ ЖЕНЩИНЫ ЕВРЕИ, ЧТО ТУТ ДУМАТЬ
о, ты из отпуска вернулся? вот держи таски, до конца февраля нужно закрыть *даёт миллиард тасков*
женщины: *носят платья каждый день*интернет: …мужчина: *один раз надел платье*интернет:
женщины: *носят платья каждый день*интернет: мужчина: *один раз надел платье*интернет: ОГО ВАУ НИЧЕГО СЕБЕ ВОТ ЭТО ДА ОН МОЙ ГЕРОЙ
твиттер, а посоветуйте мне какой-нибудь ПЛАНИРОВЩИК, чтобы классный был, пуш-уведомления слал, дизайн красивый, а ещё чтобы разные классные функции были
"Ральф против интернета" надо смотреть два раза - сначала просто посмотреть, заценить историю, а потом второй раз, чтобы понять, что Ванилопа та ещё эгоистичная мразь
кто(
блин точно
((группа))
либо он идеально отвечает вкусам всех россиян, либо никакого допуска к выборам
you should work at samsung smm department
??РУССКИЕ ВПЕРЁД????РУССКИЕ ВПЕРЁД????РУССКИЕ ВПЕРЁД????РУССКИЕ ВПЕРЁД????РУССКИЕ ВПЕРЁД????РУССКИЕ ВПЕРЁД????РУССКИЕ ВПЕРЁД????РУССКИЕ ВПЕРЁД????РУССКИЕ ВПЕРЁД????РУССКИЕ ВПЕРЁД????РУССКИЕ ВПЕРЁД????РУССКИЕ ВПЕРЁД????РУССКИЕ ВПЕРЁД????РУССКИЕ ВПЕРЁД??
в комментариях к инстаграму кодзимы охуенно
он прав, парни?
а у вас в школе тоже были срачи между фанатами клиники и доктора хауса?
1. сообщество (сначала не понимаешь, а потом как начинаешь орать)2. задержка в развитии3. как я встретил вашу маму
разве что такпросто есть же сериалы в миллиард раз смешнее…
а ты бы как ответила?
поддерживаешь такой навального, а он оказывается считает теорию большого взрыва самым смешным сериалом
Relationship goats
миллениалы изобрели кафе
чувствуешь себя пилотом евангелиона?
тогда бы появились конкуренты
ну вот новости о взрывающихся телефонах самсунг вызвали падение стоимости компании где-то на 10-15% (это ОЧЕНЬ много, больше 20 миллиардов долларов), хотя случаев было с десятоктак что рынок такую ситуацию как раз разрешает
Какие минархистские размышления!
А это не одно и то же…
Доброе утро тем, кто выспался приблизительно на 0 процентов
я как пес, бегущий за машиной
спроси что нибудь попроще
блядь, женщина уменьшается
ну я там че то смотрю обучающие видосы
как и зачем вы постите что то в инстаграм, не понимаю
)))
сделал важный этап музыкальной карьеры после покупки семплера: зарегистрировался в саундклауде
пиздос
вы превысили допустимую скорость деградации
My moods live on that swing same Push me harder, push me, push me, swang into tomorrow
было
можешь оставить себе подарки вк..........
ладно, тогда пока....
ну там че то семья прадеда вроде пострадала в 30-е
есть репрессивные гены
за этот отпуск я сходил в бассейн на 2 раза больше, чем за всю жизнь
достижения за отпуск:- прошел dmc1- посмотрел новый фильм быкова- посмотрел два сезона американского вандала за 3 дня- посмотрел paradice pd- прошел курс по машинному обучению- посмотрел акиру- сходил в бассейн ДВА РАЗА
отпуск кончился...
как ещё поставить пакет яровой?
pip install yarovoy
yarn add yarovoy
npm install yarovoy
значит миньонов на аватаре держат только этатисты, всё ясно
general air matress
под суд
да вообще это такая глупость про  цветы только по праздникам...
ХОРОШО
RT  Отметим, что предложенная  в качестве альтернативы площадка для проведения митинга находится буквально на другом конц…
RT  Администрация г.о. Самара отказывает в проведении митинга по транспортным проблемам города 3 марта у ДК "Чайка" в п. Управленче…
якубу насрал на его барабан #янебоюсьсказать
я в тебе не сомневался!
кажется мне не ответят
КРЫМ НАШКРЫМ НАКРЫМ НКРЫМКРЫКРККОДЗИМА НАШ
учитесь клеить девочек, мужики
там ты сидишь и пишешь твиты
все замерзли
да ето так
understandable
а ты только в своих краях мужика искать будешь, да?
сделай мем "я пришла написать диплом и найти мужика, и как видишь диплом я уже защитила"
кто ищет тот найдет....
невероятной силы прикол:россия более авторитарна, чем китай и белоруссия
согласен на сто тысяч миллиардов процентов
кстати, забавно, что совок начал делать мультфильмы по народным сказкам, если учесть, что они хотели уничтожить народную идентификацию
при этом он спокойно получает гуманитарную помощь от россии, может он там немного поехал и думает, что в грузовиках не еда, а американские спецназовцы?
буду тогда сам выбирать, кого защищать!
Как думаешь у тебя есть хейтеры? — само собой
Как считаешь реально остаться друзьями после того как ты встречался с девушкой? — да
У тебя есть скрытые друзья вконтакте? — у меня скрытая страница вконтакте
ну штош, никто не записался на защиту, всё с вами ясно, девочки...
это бугурт по поводу того, что люди постоянно думаю, что у тебя грустное выражение лица, хотя оно нейтральное?
dmc2 просто ужасная, не могу найти в себе силы проходить её дальшето ли дело 3 и 4
жду звонка
- но ты нам сама звонишь
????
я хорошо кушаю, есть что-то с хлебом это советский атавизм
моя умерла
ем суп без хлеба
Тебе нравится активный спорт? Есть любимый вид? — Спорт - это отвратительно
я бы даже сказал что великий суп наварил
я сварил классный суп
Девушки, выкладываю для вас приколы
вот будет прикол, если лена летучая погибнет в авиакатастрофе
а почему не без праздничных украшений?
готовлю еду, теперь всё серьезно
кстати, в адам портит всё была серия про сроки хранения продуктов
она консервированная, хуле ей будет
жили с cmd+shift+4
непопулярное мнение: горшок)
сейчас я разбегусь
RT
бан
давай потом
приходит варламов в ночной клуб, а ему там велодорожку фена предлагают
подожди ещё год
могу показать как режу вены
что насчет мужицкого спарринга?
мужикииии ??????
RT  С праздником, МУЖИКИ!!! ??
А меня тоже сожрут в твиттере, если я расскажу, что не вижу ничего плохого в создании ГУЛАГ?Такой же бизнес, как любой другой. Такая же работа.Как не показывать людям репрессии. Как собирать о них больше данных, чем мать родная знает.
А меня тоже сожрут в твиттере, если я расскажу, что не вижу ничего плохого в создании комплексов для соблюдения закона Яровой или для РКН?Такой же бизнес, как любой другой. Такая же работа.Как показывать людям рекламу. Как собирать о них больше данных, чем мать родная знает.
Хочу идеальный мир, только чтобы он нравился конкретно мне
ну че нетфликс развлекай нас
яндекс.таски - заказ тасков в любое время
ето что то по польски
угадайте, кому я его послал
к 23 февраля вк сделали самый лучший подарок
Почему бы не хайпануть лишний раз? Да и странно, что ребенок произносит очень качественную речь, как профессиональный журналист, не запинаясь, не задумываясь, без слов паразитов, даже его мама (или кто там снимает) говорит менее качественно
да в икее хорошие матрасы
по версии гугла степаны выглядят именно так
эрнеста хемингуэя попросили написать самый грустный рассказвот что он написал:"Оригинальная Titanfall вышла в 2014 году. Согласно статистике серверов, сейчас в неё играет 20-40 человек"
это пахнет таким мощным фейком, что я удивляюсь, как на него вообще повелись
матрас я в икее брал
только что совершил самую охуенную покупку на алиекспрессе, через месяц увидите, что я купил
мне (адрес страницы такой же)
)
я не служил)
наконец-то разгромим феминисток
мы были друг на друга подписаны, и вдруг такое предательство...отписка и я тоже от него отписан....коварство вот оно....
нологи это абьюз
купи новую куртку и сделай из её покупки мем
между прочим орки дофига умные
мужики готовятся штурмовать кафе "симона", фото с места событий
моё увожение)
либералам поганым
(
прикол работает!
RT   мистер старк... что-то мне хорошо...)
мистер старк... что-то мне не хорошо...
я теряю подписчиков, помогите
достойно уважения!
7/10 по шкале предательств
посмотрел список отписавшихся И ОБНАРУЖИЛ МОЩНОЕ ПРЕДАТЕЛЬСТВО
мне кажется, или в моей ленте проигнорировали, что илон маск сделал обзор на мемы у пьюдипая?
красавчик ????
нет, гена букин это анархо-антифеминист
обязательно будет зона менспрединга
мужики! предлагаю сделать фем-фри пространство
RT  девушки, кого защищать? записывайтесь
Летняя рыбалка: сидишь на берегу, ну или в лодкеЗимняя рыбалка: СИДИШЬ НА ТВЕРДОЙ ВОДЕ, ЛОМАЕШЬ ЕЁ, ЧТОБЫ ДОСТАТЬ ДО РЫБЫ
вчера в боях за новороссию пал боец ополчения Милон Панов (позывной "Дыня")
надо завтра не забыть сделать мем про мелонпана и ополчение новороссии
Назови первый фильм, который пришел тебе в голову после прочтения этого вопроса? — анчартед)
&gt;мы верим в лучшее
охуенно
RT  3 марта пройдет встреча либертарианского киноклуба, и мы приглашаем посмотреть документальный фильм "Бирманский видеорепортер"…
Как тебе нравится чилить? — display: flek$;
американский вандал - охуенная пародия на криминальные документалкиоказывается жанр пародии не умер с лесли нильсеном
Я ТЕБЯ ВСЁ РАВНО НАЙДУ
На каких девушек ты западаешь? — на ржачных, с которыми чисто поржать можно если у вас нет специфического чувства юмора, можете мне не писать
А кто ты? Кто ты? Кто ты? —
топ 3 женщин в твиттере — твиттер-аккаунт независимый горбушкатвиттер-аккаунт вор в мужикетвиттер-аккаунт алайнаправда это не топ три, а три первых места
девушки, кого защищать? записывайтесь
да, это был НАМЁК
я из тех парней, кто возвращается из икеи не полежав на матрасах, потому что дома ждет свой
Как это зачем? Поржать
А вы запостите что нибудь антисоветское
Я в раю ???
Нашел в икее название для главы про школьные годы в мемуарах
|???????????| ЭТОТТВИТ ПРО CSS |???????????| (\__/)  ||  (•?•) || ? / ?
?
где вопросы
ладно, вот аск фм для самых стеснительных сталкеров, жду ваших вопросов
найвз мс
ладно, я завел
я как-то об этом не задумывалсятам ещё подметили, что забег фореста через сша выглядит чисто будто сценаристам нужно было потянуть время до следующей встречи с дженни
написало 0 сталкеров, всё ясно...
ну я давно его смотрел, когда ещё такого прикола не понял
одна из важных вещей, которую я понял из этого видео: дженни было плевать на фореста большую часть фильма
10/10обожаю, когда этот чувак делает киногрехи на всемирно признанные шедевры
игра метро
че то метро не очень
если за тобой сталкерят.....значит....по тебе.....скучают.........
?
Метро исход потрясающе реалистичнаNPC даже обращаются ко мне по имени, невероятное погружение
окей, пиратская версия метро, погнали
заебали коммунисты на дваче
интересно, сколько просмотров в телеграм-каналах приходит от людей, которые просто обнуляют счетчики сообщений?
в отличие от прошлого твита про детей, этот я не выдумал
ну вы поймите, город к зиме не готов
хидео кодзима гений, а я нет
кажется въезд закрыт
мне всё больше и больше кажется, что максим мирович ебанутый
либертарианская полиция? НА КОГО ВЫ РАБОТАЕТЕ
окей, установка пиратской версии метро 2033, погнали!!!
А мне можно въезжать на Украину?
Матрас на месте
Повторяем, пока люди не поймут законность частной дискриминации
Еду в автобусе и в нем девочка лет 4-5 на весь автобус шутит про говно, жопы, шоппинг и ржёт во весь голос над этимЯ прямо вижу, как через 10 лет она регистрируется в Твиттере
Если вы за мной сталкерите, можете написать мне в ЛС и задать любой волнующий вас вопрос
Этатистский прикол
RT  "What do you think of #article13 ?"If article 13 takes effect I can close all my social media accounts since my whole lif…
а когда он?
Пришел на собеседование ??
ну и разумеется там не все подходятесли в рекламе не заявлено, что вечеринка закрытая, то всё, подаем в суд, и за моральный ущерб ещё
ну просто обычно всем похуй, а клубы с фейс-контролем работают незаконно
для этого и нужны свидетели, которые вероятно подскажут, как оно было на самом деле
1. Идем в клуб с фейс-контролем, одеваемся неопрятно2. Фейс-контроль не пускает3. Берем контакты у нескольких людей в очереди4. Подаем в суд на клуб, так как он нарушает ГК РФ, свидетелями будут люди из очереди5. Повторяем сколько хочется
вот что капиталисты у нас отобрали
скоро лето, ты - это не твоя работа
скоро лето, ты - ебанутый?
хорошо, что людей с расстройствами аутического спектра берут на работу, пусть даже придумывать рекламу
доброе утро
Сказали же с пивом
Hello сражений my old friend
решаю проблему эпик стора т.н. рыночными методами
ура, на новое метро вышел кряк, наконец-то можно поиграть
он был не накуренный, а сендвичей объелся, ты что
клип сраных этатистов
ааа)
летова? жукова?
ну, давайте, пошутите про концентрационный аккаунт
как называется совместный аккаунт, который можно вести только евреям?совместный аккаунт черты оседлости))))
au, где русские маги вместо авада кедавра орут автомат калашникова
авада кедавра убивает людей сразуавтомат калашникова убивает людей сразуи то и то можно сократить до АК совпадение? ???
у тебя в некоторых постах есть номер карты
мужик опять решает за тебя, сколько можно уже
до нат
читы гульбе
ты от меня тоже отпишешься?(
когда зумер назвал тебя дедом
Да и вообще не понятно, как они смогли скрин сделать из будущего
причем мы с ним никогда не общались
привет д??????????????р????????????????????????????у???????????????г?????????????????????????????? ????????????????я слышал люди делают мемы, я??????? ?????т???????о????????ж?е?? ???????с????д???е???л??????а???л???,??????? ???к?а????к??????? ????в?????а?м????
каррент мудАМУДАМУДАМУДАМУДАМУДАМУДАМУДАМУДАМУДАМУДАМУДАМУДАМУДАМУДАМУДА
сайт adme имитирует мои твиты, причем замазывает юзернеймкаррент муд:
Сайт Миротворец, но только про тех женщин, которые доставят пчёл прямиком в ваш офис
спасибо тем пацанам в моей ленте, которые лайкают картинки с эротикой в стиле "аниме"
блядь, опять меня кинуло в другую вселенную, да сколько можно уже
Эта женщина доставит вам
Эта женщина доставит пчел прямиком в ваш офис.
во время очередного веб-серфинга наткнулся на 20+ комментариев от тех людей, кто давно с сарказмом на «ты».
может мой ник и аватарка теперь в базе агрегаторов, чтобы имитировать твиты?
где-то в интернете оскорбляют матрасы?
у меня мощные подозрения, что про женщину это мой твит, но я не могу его найти
Чому айтішник?
отвратительный пост
единственный в мире малыш
Да
Инвестирую в криптовалюту
Само собой
Поплавал и не утонул, сосите, хейтеры ????
Русские вперёд
Я покупал билеты через терминал, а там можно что угодно вместо имени ввести
Прикол будет если меня не пустят с ним
Пришел поплавать ???
быстро стригут
калаш мне в зад
блин вспомнился мем про краба и ножницы
Какой ужас, у них в инстаграме, сплошные радость, завтраки из гранолы, деньги есть, пробежки с мужием по побережьем есть! Больше туда ни ногой, лучше поною
За альянс
Nigger
она пропадала на момент каких-то мстителей и внезапно вернулась в железном человеке 3
я прогрессивным мен люблю дегродский мем
Во второй раз, лол
.
в новом фильме быкова угадайте сколько положительных героевправильно, ноль
Корма проплан выглядят как галерея кошачьих вьетнамских флешбеков
съел горбушку кукурузного хлеба
it just one of those days
хочется разбить лицо СЕБЕ, как тебе такое
дизайн делал чей-то родственник за эту сумму
бля чисто я на работе
ну например в первом же ролике ему дверь в бар выламывает баба, протыкает его мечом, бьёт молнией, а потом такая Я ДРУГ
это кстати было не один раз, и я после этого долго отказывался есть макароны у бабушки
недавно вспомнил, как в детстве меня бабушка заставляла есть подкисшие, отвратительно пахнущие макароны, утверждая, что они не испортилисья до сих пор понять не могу, как она смогла так сделать, что макароны так портились за день в холодильнике
трек november тайлера такой крутой...
благодаря серии игр метро 2033 мне не нужно объяснять иностранцам, как произносить моё имя
полые есть?
чё норм игра?
бывшие на месте
жаль нет ружья
тоже ради мужика теряла голос и превращалась в морскую пену?
жаль нет ружья
с собакой вообще-то
причем апогей это красавица и чудовище:за гг ухаживает красивый мужик, который при этом мразь, и не особо богатый, и она его отвергаетчудовище с замком с прислугой сначала кидает в темницу её отца, потом её, потом держит её насильно в своём замке с прислугой - можно и влюбиться
старые диснеевские мультики просто ужасны:во-первых, их смысл в том, что у женщин всё в жизни исправится с приходом мужикаво-вторых, мужики объективированы до ужасав-третьих героини иногда просто жопу рвут ради мужиков
придумал потенциальную игру года: ремейк/ребут карателя 2005 года,  но с актерами из нетфликса на озвучке
качаю аниме акираникогда не смотрел
недавно купил dmc hd collection (пока жду возможности потрогать демонический триггер) и первая часть КРУТАЯправда сюжет там какой-то объёбаный, но это же японцы
оказывается в арех легендс гемплей ДИНАМИЧНЫЙ
мы правы, парни?
когда я стану президентом, я закажу новый гимн у группы death grips
я в тебя верю, ты доживешь
или на матрасе
в избирательных участках в 2030 году
щитпостинг - это искусство
когда я стану президентом, я начну государственную программу поддержки щитпостинга
с праздником, дорогие россияне! получите пизды!
больше щитпостинга
у нетфликса особый формат, им нет смысла делать заманивающую первую серию, так как люди платят за подписку
анонимный горбушка
да, но есть один нюанспро сериал powerless можно так же подумать, но он не особо прикольный оказался
женский чат
а всё потому, что в игре каратель КАРАЕТ а не пиздит большую часть серии
сначала подумал что это отсылка к фильму "чужие среди нас"
нельзя судить по одной серии
сейчас играю и прямо ммм оаооаоаоа
игра про карателя 2005 года в 100 раз лучше двух сезонов нетфликсовского сериала
aв комментариях дрочат
выздоравливай!
они притворяются
а почему хуманизация брендов обязательно анимешные девочки?
а кто не такой
да мужики все такие, что ты ожидала
да, было время...
Nigger
тогда напишу тебе через 3 недели)))))
курином)))))))0
в мейл-фри кафе ничего не происходит, как неожиданно
ты спасена
лучше текилы
дай почитать этот текст, мне надо
т.н. вечно молодой
её можно перевыпускать сколько хочешь
[Kino playing in the distance]
не хочу
кушоеш@таблеточка@кушоеш
спасибо, {sitename}!
сейчас был самый лучший СОЗВОН по работеон продлился 8 минут
ты что, хочешь сказать, что рок умир?
ну тройник бывает чисто который в розетку втыкается
в хозяйственном продается
большинство популярных блоггеров не имеют своего мнения, я прав, парни?
ладно
но я не согласен с твоей шуткой
посмотрим))))))))))))))))))))))))))
и я был вынужден
что тебя люди часто спрашивают?
каждому ашоту с калаша по хедшоту
посмотрел 20 минут смешных видео с попугаями, пожалуй проживу ещё полгода без психотерапии
а что за сериал то?
орех это титанфолл 0.5 и то на минималках
ужасная болезнь, выздоравливай((((
куда идут русские?
ничего
ты уже спасена
евгений евгениевич иванов, он же жорик жорикович
чё бинго будем собирать?
и дело мотузной это уголовное или политическое? она собиралась составить конкуренцию единой россии и путину? мы чего-то не знаем? ????
на статье 282
очень интересно, как так вышло
привет))))
ниггер
пропустил одного ниггера, блин
Nigger
У меня, Жорика Иванова, есть мечта
Надеюсь так можно получить пенсию по инвалидности
в американском твиттере это разумеется вызвало настоящую БУРЮк сожалению меньшую, чем когда сторонник демократов и хиллари клинтон из винтовки расстрелял сенатора-республиканца (
tl;dr:актер из сериала Империя заявил, что злобные альт-райты облили его хлоркой на морозе, повесили на шею петлю и орали расистские словапосле расследования полиции выяснилось, что актер вероятно заплатил двум нигерийцам за инсценировку нападения
О Х У Е Н Н Олеваки снова молодцы
Внимание! Мой аккаунт в социальной сети "Твиттер" будет отключен 29, 30 и 31 февраля!
СУПЕР БЕГЛОВЖЕНЩИН СПАСЕТСНЕГ НЕ УБЕРЕТ
В тайне Коко очень нереалистично, что в бедном мексиканском городке нет ни одного наркомана или наркоторговцаИ гитара известного музыканта в склепе висит вообще без охраны
как ещё называют киселева и соловьева? телегондон
как называется деревня, где все жители считают, что дети будут похожи на первую любовь матери? телегоняево
как называется ложь блатного сторонника телегонии? телегонево
ладно, уточню, стал бы ты платить за возможность посмотреть сериал в озвучке куража бамбея?
стали бы вы платить за любительский перевод с отсебятиной?
является ли сериал в озвучке куража бамбея удачным рекламным ходом для кинопоиска? ????
вы спиздили твит
лавандос)
ставлю отметку
ха ха это не я
в этом корпусе на втором этаже ещё кошка постоянно срала
ха ха я там учился
в нетфликсе ещё субтитры и озвучку делают вообще разные люди, потому что озвучка и субтитры сильно расходятся по тексту
причем в озвучке этот момент переведен нормально, а субтитры писал какой-то невероятный еблан
ненавижу ебанутых переводчиков нетфликсавместо перевода неплохой шутки они вставляют абсолютно тупую шутку про пугачеву и киркорова
ну и где на ваших консолях можно такое найти???
ладно...
я могу заменить бога на время?
ТЫ ДОВОЛЕН, АДАМ СМИТ?????
миф: при расстрелах в ссср всего одно ружьё было заряжено боевыми патронами, чтобы никто точно не знал, кто убил заключенногоправда: в ссср расстреливали резиновыми пулями, чтобы враги народа помучались
приснилось, что меня киркоров выгнал из театра
1488
Привет))))))
заранее извиняюсь
Я конечно все понимаю, но один из фан-аккаунтов Кадырова в Инстаграмме ещё недавно был аккаунтом про ноготочки, который они перекупили
посмотрите paradice pd, если ещё не смотрелиs01e03 вообще пушка, её даже не получается растащить на скриншоты для твиттера, настолько там всё эпично
Б Л Я Д Ь
лучший мультсериал мира
Фанаты группы король и шут питаются только в бургер кинге и макдональдсе
Прикинь, а есть люди, которым он нравится по непонятным причинам
версташу
мне кажется это не связано с алгоритмом сборов куда-либо
? ? ?(\__/) ? ?? ?(•?•) CSS?? ? ?? `/?`/ ??? ??? ( ?(???? /?? | |???? ???? ? ?? ????????_? ?? ?( ? ?? (\__/) ?? /?`???\ (•?•)
мне кажется у него какая-то проблема, что он дрочит перед тем, как одеться
нехуя)
? ?  ?? (\__/)  ? ??   ?(•?•)  мой твиттер ??? ? ??    `/?`/ ??? ???    ( ?(???? /?? |      |???? ???? ? ??  ????????_?  ?? ?( ? ??   (\__/)                ?? /?`???\  (•?•)   мой твиттер год назад
Nigger
Тред, в котором я буду каждый день писать Nigger
Люблю военное положение
Люблю АТО
Так купи матрас
Это называется лежать на матрасе
Вот настоящий дионис
ощущаю себя античным богом**не тем, который красивый****скорее всего дионисом******но трезвым
"Жителя Брянской области обвинили в незаконном содержании краснокнижных беркутов. Когда их конфисковала полиция, две птицы погибли"ТИПИЧНАЯ РОССИЯ))))
"Александра Друзя и Илью Бера отстранили от участия в «Что? Где? Когда?» и «Кто хочет стать миллионером?»"А ты продолжай ходить на работу и голосовать за единую россию
а давайте делать твиты как сталингулаг
настоящий полковник ?
причем у меня есть edge
разработчики софта для мышек a4tech - эталонные говнокодерыво-первых у них нет автоматического обновленияво-вторых окно уведомления о новой версии выглядит максимально всрато (на веб 1.0 похоже)в третьих - когда пытаешься скачать новую версию из приложения - ОТКРЫВАЕТСЯ IE
Эти лесбиянки хуже мужиков
на северном кавказе есть удивительный рынок услуг по ломке ушейпричем ломать левое ухо стоит дороже, чем правоеугадайте, почему?
удалил игру apex legends
у группы N.W.A потрясающий контраст между треками:straight outta compton - "мы крутые негры всех режем и убиваем кто нам не понравится"fuck the police - "бля менты за что вы хотите меня арестовать(((("
надеюсь кто-нибудь позовет нестора на интервью
тайна коко, только главный герой хочет стать сапожником, но вся его семья состоит из музыкантов и ненавидит сапожное дело
анти лайк сука!
сложно понять, где какой год...
прикольно)
их так сказать ебут за необработанные заявки
поэтому кстати чиновники в твиттер и перебрались, чтобы люди меньше официальных жалоб писали
пиши официальные жалобы на снегоуборкуих только так можно расшевелить
всё равно я в другмо городе, хуле ты мне зделаеш
а точно...
а где ты живешь
извини, но я не в казахстане
у тебя дома есть кальянная?
я родился в самаре в 1993 годудетский сад честно говоря почти не помню
адай
Сталин утверждал, что серьёзного культурного роста членов общества невозможно добиться, не вводя 6 или 5 - часовой рабочий деньОднако в СССР никогда не вводили даже 6-часовой рабочий день
#Affinitweet Stolen Kissheyspok would kiss you around the corner... ?And you, who would do it?via
маркетологи привязали кока-колу к рождеству, а на западе это семейный праздник, бухло тут не при чём
обычный член мужского государства / член мужского государства в отношениях
Зимой я унижаю вентиляторы
в чём прикол ходить в кальянные?
я просто приписан в одном городе, а живу в другом
нет))))
я не отмазался от срочки(
амёба)) не мужик)))
отвечаю, реально так типа если не служил, то амеба, как мне недавно сказали
а ты служила?))) меня только служивые интересуют))))
пойдем в кальянную?))))))))
а ты гремучая смесь жен декабристов и стервы лилии брик?
Саня Жмёт Соточку Без НапрягаТворится Жесть
у меня есть матрас
вы чувствуете себя несчастными из за маркетологов
самое ужасное, что могут сказать разработчику: "мы теперь работаем по аджайлу"
отличная шутка
то есть вообще сфоткаться не получается?
миринды блядь
какую игру?
У меня есть матрас
Только день рождения имеет смысол, и новый год
Напоминаю вам, что этот праздник придуман маркетологами, и не несёт какой-то важности
россия:сдохнуть (джеймс)отсидеть (сириус)работать учителем на минимальной ставке (ремус)стать крысой (питер)
одна из серий строится вокруг того, что чёрный офицер полиции случайно подстрелил сам себя, что вызвало протесты против жестокости полиции к чернокожим
я смотрю мало сатиристических мультсериалов, так что paradise pd мне кажется очень даже неплохим
меня очень пугает сберкот своей привычкой писать в 3-4 часа ночи
если лень разбираться: налоговики смогут с ЧП снимать не 5% налог, а 40% по желанию левой пятки
давно не писал, чё там у хохлов (вроде даже ни разу не писал)украинское правительство готовит невероятную перемогу для украинского айти (ну то есть как обычно, государство врывается с регуляциями на малорегулируемый рынок)
the ironic puzzle
RT  В рокете весело
как разоружают людейсоциалисты: твое оружие незаконно, адайкоммунисты: оружие только для государства, кто не согласен - расстреляемсоц-демы: оРуЖеЕ ЕтО ПлОхАнеомарксисты: оружие - часть белых привилегийэтатисты: в нашем государстве нет оружия согласно указу правительства
блин, вот бы у леваков было столько же идей, как разоружить преступников
если она как лиля брик, то с ней приличные люди общаться вообще не должны
шах и мат, леваки
рубрика приколы из тиндера
ну там такая себе стрельба, интересуют прямо с ПЕРЕСТРЕЛКАМИ
на игровой платформе
есть ли соулслайки, но СО СТРЕЛЬБОЙ?
мальчик: не пошел в армию, потому что отвалил 100к за военникмужчина: не пошел в армию, потому что не захотел
консольщики о таком могут только мечтать
Пизды
спидран - это когда играешь в рпг и не лечишь внутриигровые болезни
me irl
Самолет Люфтваффе (1941г, в цвете)
признайся, тоже хочешь такие
мальчик молодой
это холодец с шоколадками?
РУССКИЕ ВПЕРЕДРУССКИЕ ВПЕРЕДРУССКИЕ ВПЕРЕДРУССКИЕ ВПЕРЕДРУССКИЕ ВПЕРЕДРУССКИЕ ВПЕРЕД(за интернет) с помощью
представьте сколько бы было вони по поводу этого ролика, если бы там был не русский и водка, а негр и банан
разбежавшись реп переверну
Надеюсь все уловят тонкую отсылку
Хахахахахаха Как Бля Матриархат Может Угнетать Мужиков, Братан Просто Не Подходи К Женщинам
Хахахахахаха Как Бля Патриархат Может Угнетать Женщин, Подруга Просто Не Подходи К Мужикам
2meirl4meirl
дорогой твиттер, сегодня я плавал в открытом бассейнетеперь самое время отдохнуть на новом матрасе
давно интересно, если сделать откровенную финансовую пирамиду, не скрывая её сущности от вкладчиков (даже в пользовательском соглашении указать, что рано или поздно выплаты прекратятся) - насколько легально это будет?
мужчина читал мангу
RT  Самый лучший твиттерский
достаточно ли суровое наказание - 8 месяцев отлучения от соцсетей за ложное обвинение в изнасиловании?
- я люблю хайпожорить на любых поводах- хаха офигенно
уже всё в манге есть
новый матрас &gt; titanfall 2
конечно
поскорее бы новая серия жожо бизар адвенчер
да нет, оценка, высказанная публично - всё ещё оценка "хайпожорством" занимаются и интернет-сми тоже
А страна хорошо платит?
Работать надо в первую очередь за деньги, а не за что-то ещё, я прав, парни?
пользователям из евросоюза повезло, благодаря GDPR вк предоставляет возможность полного управления своими персональными данными
пожалуй это главное, что можно понять о вклюбому проекту силовиков они дадут всё, что им нужноаналогичному проекту не силовиков будут вставлять палки в колёса до последнего
файндфейс: создаёт алгоритм поиска людей по фото лица вк, нагло выгрузив из него кучу фоток, потом продается силовикам, на что вк реагирует практически никаксёрчфейс: делает то же самое, но не планирует продаваться силовикам. вк собирается подать на них в суд
сразу вспомнил про мем с девушкой на диванепростите
но ведь у людей есть право оценивать потребляемый ими контент
weird flex but ok
я отдыхал на природе, не надо тути в деревне тоже бывал, гусей пиздил
шашлычоктудудутуи лучоктудудутуна природетудудутупри погодетудудутуиз свининытудудутуиз баранинытудудутуслюнки текуттудудутуа гости ждут
Как бывает приятно на природе, На воздухе, в поляне, в огороде. Развести большой, большой костер. А шампур - шампур остер
причем что тогда я жил в паре кварталов оттуда, что сейчас
мой дядя работал в том ровд, но в ту ночь была не его смена
объявляю в своём твиттере меритократию
вас понял, никакого стрима вечером 5 марта
каждый прочитает по-своему))))))))
крым *аш
зачем ездить куда-то в ебеня, если я могу спокойно поразлагаться дома?
наступил отпуск, выхожу из дома только в магазин
не игровой а игривый
мне сделали лучшее предложение
зайдете на стрим DMC5?
слава форду!
КУПИ ДВЕ КОПИИ TITANFALL 2
RT  В прошедшее воскресенье в поселке Управленческий прошел первый за последние 20 лет митинг. Местные жители собрались из-за чудов…
почему(
Да, я весь ухо
МЫ СКОЗАЛИ ПОЛУЧАЙ УВЕДОМЛЕНИЯ
да, почти 2 недели назад
давно не писал про матрас
опять в среде чгк происходят скандалы
RT  Главный редактор телевизионной программы «Поле чудес» Илья Якубович Бер обвинил знатока «Что? Где? Когда?» Александра Друзя…
когда живешь в парнасе
либо их начали помещать в другие реальности без зеркал/дверей/людей, по какой-то причине
илья варламов научился вести твиттер у каньё
linux nibbas: ad/dcwindows nibbas: ac\dc
14/88
потому что она была хуевой и не такой красивой, на самом деле
а что насчет того мужика
люди, которым ты должен денег:
ОтпускЯ прав, парни?
покажи ему
вот так
ol? senor! n?o pise em mim, por favor!
бразилия участвовала во второй мировой войне, и их солдаты носили вот такую нашивку
тихое место в одном кадре
у моих родителей такая была
в следующем альбоме группы sabaton должна быть песня про донецких ополченцев
ну там типа не петля была, а ПАРАЛЛЕЛЬНЫЕ РЕАЛЬНОСТИ (как я понял)и наверное я жопой смотрел, но так и не понял, почему она начала видеть себя и умирать
вот и я((((его смотреть вроде интересно, но финал каокй-то странный и сомнительный
в ссср такой мебели было навалом, но никто модные хипстеры по ней не ностальгируют
только б*нг, заправку сами приносите
ладно, их купил не я, а мой бывший сосед
мой уровень гостеприимства: у меня дома есть сигареты для гостей
после того, как мне перестало сниться, что я в школе, мне начало сниться, что я на выпускном
Одна ложка - хорошее начало
Как дела а офисе?))))
А ты знаток
А сериал тебе как?
Невероятная девушка магнит
Твит недоступен))))
Канал трум трум сделали свою версию чудовища Франкенштейна
RT  а прикиньте сериал "шерлок" назывался бы "шарик" и был бы про собаку из простоквашино
фильм "громкое место": монстры атакуют тех, кто ведёт себя тихо, так что люди вынуждены постоянно шуметь
Ладно
Он не дрочит на закрытые аккаунты
Кандидатка от народа
RT  People with anime avatars are terrible.
#Affinitweet ValentineThis year you're mine j0estar! ??And you, whom will be yours?via
weird flex but ok
#Affinitweet Secret CrushSigiller secretly loves you! ?Who loves you in secret?via
там вотермарка есть...
?? Нахохлились… ??Арктика!
с заменой стикеров
ваш убер
давай пизды гусям и состоял в военном союзе с козами ?
пятничная ржака сработала?
Как дела в офисе?)
жить надо так, чтобы начинать своё утро под all star
то чувство, когда в баре заиграла all star, а ты уже вышел из туалета
вчера участвовал в интернет-сраче по поводу лучшей ide для питона (конечно же я был на стороне лучшей ide - pycharm)понял, что вырос из таких срачей, потому что на аргумент "она платная" я мог ответить "ну я её и купил"
да, сразу и не скажешь, что это электрон
кроме интерфейса, интерфейс можно сделать нормальный
vscode сделан на electron.js, все аргументы в его пользу автоматически являются неправильными
при этом разрабатывают хуйню
вячеслав зайцев решил идти в ногу со временем и стал статистическим модельером
В этом китайском ресторане, если ты обедаешь один, тебе об этом лишний раз напоминают и приносят огромного медведя, чтобы остальные тоже над тобой насмехались
мы жы вем в меме
мужик с этого видео умер(
ты всё-таки собрала мем
RT  Учусь на программе "Статистическое моделирования" назвал меня статистическим модельером
Нет
мужик 10 минут оправдывается, почему он дрочит на сталина с применением теорий заговора про гражданскую войну 1953 года в ссср
блядь, неужели в это кто-то верит
шах и мат, русофобы
взгляни страху в лицо, а лучше насладись его невероятной мягкостью
а чего их бояться
а какие у вас иррациональные страхи?
настолько боюсь подавиться костью насмерть, что не ем мяса с костями, а если мне попадется кость в мясе, меня начинает сильно мутить
мем про иглу мужского одобрения умер в пятницу(
сегодня мне приснилось, что я нарушил NAP(
ну ты осторожнее((( приложи холодное
мне кажется карателя можно перемонтировать на серии по 25-30 минут с сохранением сюжета, но большим количеством действия
доброе утро)) как спалось)))
получилось слишком буквально
какие ещё фразы сделать?
wish you were here только сыгранная на синтезаторах из ералаша
да вас женщин не поймешь))))0
а что надо отвечать в таких случаях?
путин в истории:- восстановил страну после 90-х- мочил террористов- вернул крым- вернул яйцо в десяток
нашел в телеграме бота, который позволяет делать подобные шедевры
Я прав, парни?
Май-хуяй ???
Видимо уже как то раз встретил
все месяцы в году одинаково хуевые
аноны на дваче открыли для себя приложение, через которое можно доносить полиции о неправильной парковке с последующим штрафов и вовсю им пользуютсякакое прекрасное время чтобы жить
быть мужиком так выматывает....
давай, надеюсь это не чтение чейнджлогов
у меня немного специфичные подписки на ютубе
и сорвиголова тащил как раз за счет того, что там был нормальный злодей для такого повествования (всё-таки фиск больше не дрался а обкашливал вопросики)
только смотря второй сезон карателя я понял, что не так с супергеройскими сериалами от нетфликсав них ОЧЕНЬ много ненужной экспозициивот честно, каратель это не тот сериал, который смотришь ради диалогов
Б Л Я  Д Ь
а чего вы ожидали от леваков
Глава Петербурга взял в руки лопату и пашол нахуй
мелонпан?
привет пусти в закрытый аккаунт
Это было неодобрение?
Прикольный ты человек!
RT  докладываю:  просто дрочит на закрытые акки
Да
Не показывала
Да
Сердца разбиваются
Сердце разбито
Well
На матрасе дашь полежать?))))))))))))))))
недавно чувак из универа вышел из конфы 2013 годаинтересный способ сказать "да мне на вас вообще похуй, люди из универа"
полезный ритуал, позволяет стадионы собирать
чуть больше недели
какой он у вас красивый
разумеется на реабилитацию и изучение программирования
если бы я был гитлером, но вместо евреев отправлял в концлагеря разработчиков 1с битрикс
В ТРЕД ВРЫВАЕТСЯ РАЗРАБОТЧИК НА БИТРИКСЕ И ВНОСИТ ИЗМЕНЕНИЯ В БИЛД
ВЕБПАК@ЕСЛИНТ@ТАЙПСКРИПТ@МОДУЛЬНОСТЬвсё это становится нахуй не нужно, когда ты делаешь фронтенд для сайта на битриксе
если есть сталингулаг, то есть где-то его антипод - рейгангуантанамо?
вдруг я их продам и куплю текилу(
ого какая огромная машина
или мика гордона
давайте позовем френка клепаки писать музыку для нового гимна россии
моя оценка сериалу
russian doll  в целом получился каким-то никаким вообще
да
мем для знатоков
а что было бы если окуясу использовал ?THE HAND? на ?SHEER HEART ATTACK??
сейчас узнал, что факультет, который я закончил, теперь называется МЕГАФАКУЛЬТЕТ
так вообще то программисты должны работать
совести
забавно то, что я недавно только подумывал купить новые кроссовки, какую фирму теперь взять?
ну мне теперь кажется, что чувак просто фанат залины и хотел использовать её светлый образ в своём грязном маркетинге
это хуйня, смотрите вот это
у них эта кампания уже вроде 2 года идет в россии под оригинальным хештегом
НУ ВОТ ВЫХЛОП ТЕПЕРЬ ТАКОЙ ЧТО ПРОВЕТРИВАТЬ ЗАЕБЕШЬСЯ
напоминает госзакупки, я прав, парни?
ну тогда сложно конечно, но получается он создал проект чисто для неё
мне теперь всё больше кажется, что залина туда по знакомству попала
ты 1%
движение "бодипозитив" нагло узурпировано феминистками, хотя вроде бы изначально не относилось к какому-то полу
следующая остановка пошол нахуй)
я считаю, что аборты это плохо нужно давать детям рождаться и не мешать им совершать суицид
Гиперпространственная крепость Матрас
С прицельным вниманьем глядит
RT : А представьте типа детская передача про пищеварение и там герои кошка-кишка и пёс-дисбактериоз
это категории в статье википедии про бодипозитивинтересно, кто их проставлял?
сейчас ищем программиста, скинул начальнику это резюме (не шутка)
мелонпан отвечал мне в твиттере, чернь
в рядах самарского отделения лпр произошел скандал
самое многозначное словосочетание у менеджеров – "не работает"оно может означать практически всё, что угодно
хорошо, а куда звонить
спасибо!
ну по удаленке разве это работа?
к сожалению я рассматриваю только релокейт в москву(
ааа, тогда ладноа место работы в каком городе?
так в смысле
спрос есть? предложения уже были?
дэн роэм?))) а что роэм?)))))
обучающее?
реально че, непонятно по этому кадру
дональд трамп, искусство сделки
российский твиттер это просто миллион шуток, скомбинированных из 33 символов
при устройстве на работу нужно создавать потребность в себе, а не проявлять потребность в работе
окей, я вам перезвоню
блин неужели люди такие тупые, что им нужно снимать целое видео о том, что происходит при инцесте? очевидно же что родственники ебутся
всратые фото ммм оаоаоаоао)))
так, а плюсы работы у вас?
а где описание вакансии?
Я уже начал
100% ложь
reebok нужно использовать реальных героев
&gt;автора гениальной идеи выпрут из Reebok с волчьим билетом)&gt;автор уходит сам&gt;компании наперебой предлагают ему работу
куда((((
пересядь с колес на иглу
С КУРСАЧОМ
call me person of money
коллеги: эй, ну ладно тебе, можешь дома поправитьнадя: я всё! (все работает) то есть они реально хотят меня уверить, что в серьезной фирме не могут определить, кто наговнокодил? типа они гитом вообще не пользуются?
в russian doll есть самая тупая в мире сцена код-ревью:коллеги гг: итак, начинаем код-ревью! мужики, отличный код! надя, у тебя баг!надя (так зовут гг): вы охуели, этот баг внёс боб! *берет компьютер у коллеги и начинает исправлять*
капли на лице
начальнику скину, поржет
мы сейчас программиста ищем, можешь скинуть это резюме?
генерал мороз начал свою кампанию по войне против россии
в тренды
вот он пидор конечно!
я бы поржалесли бы не былотак грустно…
да, это так
спасибо, пацаны и пацанессы
bee movie is actually straight movie
bee movie is actually b-movie
руслан, фанат культовых б-муви
какой-то мужик из реплаев, да?
Мем: *умирает*Крупные компании: ого, новая рекламная стратегия!
Stop it! Get some help
Нет, это его брат, трансболодя
живу в плохом районе: утром выхожу в подъезд, а там стекло битое на полу валяется, иглы мужского внимания, явно использованныекажется там кто-то ползал полночи
окей, гуглокапча не верит, что я человек
посмотрел, кто от меня отписался, никаких громких предательств, но они все лохи
RT
Ого, скинь!
i wish i was at home laying on the mattress
я только в интернете такой крутой, на тусовках из этого мема
RT
я войду в историю как первый в мире человек, прославившийся покупкой матраса
смотри не обострись...
а ещё не было "моя хорошая, я в депрессии восьмой год"?
где не понимаю
responsibility is coolbut there is more things in lifelike высыпаться and хорошо себя чувствовать
я недавно был в магазине и не смог найти упаковку куриных яиц меньше 10 штук
responsibility is cool
так, от меня отписалось 5 человек, завтра посмотрим, кто эти неудачники
Мужики! А давайте выпьем!...за тех сучек, что нас не покорили... за тех лохушек, что нас потеряли... и за тех счастливцев, которые рядом с нами!!!
парень диск жокей)
люблю сергея минаева и все что с ним связано
лично мне вообще русский реп не нравится, особенно современный
смотри не обострись)
завтра уже забудут
слева креативная реклама, которая в своё время вызвала куда больший скандал в 2004 году
Remember when JoJo made an alliance with the Germans
залина
пью ди пай проиграет борьбу t-series, можете скринить
меня в первом классе отдали на дзюдо потому что им занимался путиншел 2000 год
meatspin
ПОСМОТРИТЕ ПАРАНОРМАЛЬНОЕ ПОЖАЛУЙСТАэто очень недооцененный фильм двухлетней давности, который совершенно незаметно прошел в наших кинотеатрах
Я уже восемь лет в Москву переезжаю через неделю жир с боков исчезнет будто забивака меня избил
пришла феминистка в тренажерный зал и переобулась в кроссовки рибок
я заметил, что мне очень нравится тематика петель времени в произведенияхкакие есть фильмы/сериалы на эту тему?знаю день сурка, паранормальное, russian doll, но это всё кончится рано или поздно...
??????????
не разговаривайте со мной если вы не матрас
мужской мир победилпатриархат оказался сильней
МУЖИКИ ПОБЕДИЛИ
нормально так они адаптировали
RT : Пересел с иглы одобрения руководителей по окончанию испытательного срока
все мы врём в резюме, так ведь?
пора слезать с иглы мужского одобрения, я прав, парни?
ладно
левак кал
Лопата водка платье (russian drag queen starter pack)
Ой не напоминай…
Вы будете работать со мной
станем православными гачимучениками…
пятый сезон jojo bizzare adventure
мне не нравится смотреть на женские драки, мне не присылайте
или был бы жуткий скандал выше уровнем, чем "че то там мужики в твиттере пердят"?
окей, а теперь представьте если бы рибок сделала аналогичную рекламу, но с мужиком
гетеросексуальность не пошатнулась
так, с матрасом не шутят
я один раз пошутил
ЗалинаЯ прав, девушки?
да она пошутила
что бы это ни значило, ретвитну, потому что ржачно
распишитесь здесь, здесь и здесь, если согласны с условиями контракта
ну так я о чем
правильный минархистский ответ
куда угодно, ведь женщины абсолютно не зависят от мужчин!
А прикиньте выебывается на вас человек в интернете, а у него там кредитный айфон
интересно, что реклама подразумевает что без мужиков всё равно никуда
порешает, продает!
представьте что маскулинность будет частью протеста и крупные бренды начнут это эксплуатировать
пиво пьем пьем пьембля протесты продаём
почем протест)
на матрасе уплыл
ну просто хотят, пусть худеют если хотят
директор: ЗАЧЕМ ПАРЕНЬ ЕСЛИ ЕСТЬ ДОМОГАТЕЛЬСТВА)))))
что тут думать подскажите, я эмоциональный инвалид
ну штош тогда начинай копить…
какое красивое, уверен, что оно тебе пойдет! начинай собирать донаты
привет)))) мы вам перезвоним)))))) (скинь резюме на rus.exp.field
не, матрас мой, на него никого не пускаю
будете работать в одном офисе со мной
RT   Ув. Сракотан, люблю ваш твиттер за все прикольные приколы и не очень, спасибо за контент, который хочется  лайкать
большое спасибо за отзыв, Алескей!
скажи мне
а че за платье
я достаточно зарабатываю чтобы не заниматься мошенничеством
у меня есть паблик "теории заговора каждый день", и сегодня мне пришло вот такое вот письмочто ответить?
как называется немного смешное грузинское блюдо? хихинкали
матрас есть нельзя
Пожарил курицу. Филе бедра, Мираторг. Квартиру нахуй затопило
ничего с собой поделать не могу, хочу на ужин помело
девки берегите свои руки
это что фетфобия
узнал про инстаграм-блогершу средней руки, которая на своём сайте убила сразу двух зайцев:1. продает размещение рекламы2. при покупке рекламы дает доступ к своему казинопри этом, по утверждениям знакомой, она молодец и никогда казино не рекламировала
на матрас мой даже не смотри
сметана отвратительнаясыр заебись
сыр хотя бы сырный
сметана это просто испорченное молоко
а человек так себе
отвратительно
ответ отрицательныйебать ты, сметанник
пока плебеи жрут сметану, мы выбираем более изысканные соусы, например сырный хайнз
записывайтесь в клуб антисметанников
я не люблю сметану вообще ни в каком виде
нет, я больше не поведусь на жизнь в питере, спасибо
так она айтишников нацелена
ключевые навыки: 25 лет опыта в юморе
таксисты просто хотят вернуть те времена, когда они могли спокойно домогаться, угрожать, и ещё требовать за это огромные деньги
прошу принять меня на должность "твой парень (senior)"опыт работы: 8 лет в сексе
Дед, в покебол
Так, это что, лукизм и фетфобия?)
Почему ты смеёшься над мнением сергея(
согласен
самец: рокк ебол
пишет как ему тяжело с больной мамой?
)))
как у вас дела? я нашел ещё кусочек говна от коллеги, который уволился 3 года назад
от себя замечу, что комментарии к новости в одноклассниках неплохие
а что там с мухарлямовгейтом?
мне с него не горит
инстаграммм ооаоаоаоа)))
нормально, а тебе с хуем по рту удобно?
а?
так можно? это реально работает?
ну че раанарод, погнали нахуй?ЁБАНЫЙ В РОТ!
ну мы же ржем над социалистами, продающими мерч
RT  Рэй Брэдбери"Марсианские Хроники"
хорошо жить рядом с маком
david bowie: (HEAVY BREATHING)
doom battle royale
&gt;2k19&gt;still using facebook
RT  Ты ебал матрас? Я никому не скажу!
матрас ебал меня #metoo
flexbus
мне один раз предъявили за отписку в твиттере
всё понятно с вами.
матрас незаменим
я купил новое мыло и теперь кожа на моем лице и руках такая классная………………
посмотрел отписавшихся, никаких громких предательств
блин блинский вот бы ссср не создался, столько бы проблем удалось избежать
RT
точно, это называется САМОДУРСТВО
и типа в каждом университете есть подобная фигня
проблемы образования в россии – не совсем адекватная преподша-кошатница получает не увольнение за профнепригодность, а всеобщее одобрение
от новичка?))))))))
моя хорошая, я во флексе восьмой год
это fake taxi
в смысле либо, а можно всё сразу?
типа вызываешь, а тебя там ебут и выкладывают на сайт?
у литовских зоофилов большой праздник
OCHERED_lab
Идея для стартапа: приложение по вызову fake taxi
в будущем
как накормить вегана мясом
ну так программисты дохуя получают, откуда у них может быть депрессия, очевидно же что с жиру бесятся
стас ай как трахаться сексом
а, да, ещё за пару дней до релиза был СЛИВ ИНФОРМАЦИИ
EA обнаружили удивительную вещь: оказывается, если анонсировать игру и сразу же её выпускать, то игра не будет страдать от завышенных ожиданий, так как вы просто не успеете напиздеть про неё слишком много
a new challenger appears!
(((
кушой чай пей печеньки и никакова суецыда
ладно
тогда подари газонокосилку
спроси его "попу брил?"
спасибо
Праздничный ужин в честь недели жизни с матрасом
– а мемы знаете? – ЗНАЮ? ДА Я ИХ ДЕЛАЛ!
знаю? да я её написал!
комментаторы к последнему посту мировича кажется реально уверены, что нынешние российские пропагандисты ПРОДАЛИ свои идеалы
ура работа допоздна люблю сидеть долго на работе подольше подольше
RT : ура релиз люблю когда релиз большой побольше побольше
ура матрас люблю когда матрас большой побольше побольше
ммм))) оаааооаоа)))
какие
– ладно *отмена перевода*
7к балдежа
в икее заебись матрасы. стоят своих денег и гарантия 25 лет
после опыта на питоне синтаксис javascript кажется чем-то ужасным
никуда не поеду в отпуск, чтобы не расставаться с матрасом
за шаги
бля матрас точно
съездить что ли в москву в рамках отпуска или в питер
это почему ещё
трагичные распределения вероятности похоже на описание моей жизни
12 лет
ну так чемезов не на свои брал
матрас - охуенная тема
RT  Самая большая проблема в том, что я теперь реально задумываюсь что надо бы купить матрас. Это самый ебовый пример агрессивно…
нормально, а тебе в санатории удобно?
RT  нормально, а тебе с афро удобно?
RT  нормально, а тебе во фронтенде удобно?
упал да на матрас
вместо "типичные распределения вероятности" прочитал "трагичные распределения вероятности"
RT  нормально, а тебе в столовку удобно?
ФОРМАТ МЕМА: "нормально, а тебе Х удобно?"
RT  нормально, а тебе латте подогреть в микроволновке удобно?
первый в мире снегоуборочный самокат
нормально, а тебе срать да упасть удобно?
очень ?
нормально, а тебе машину на газоне ставить удобно?
нормально, а тебе в многоэтажке жить удобно?
очень
предлагаю зафорсить это, как вам идея?
кодзима гений
киселев ни в кого не превращался, он что тогда был пропагандистом, что сейчас
у меня есть детская фотка, где мне не закрыли лицо стикером, может быть у меня тогда всё-таки украли душу?
фантом флекс это когда вместо веном снейка рикардо милос?
работы до жопы, хорошо, что руки уже там!
нихуя вас на работе ебут
т.н. пирамида матрасоу
матрас убирает из твоей жизни физическую боль, чтобы ты мог больше сосредоточиться на душевной боли
если отбросить в сторону все ржомбы – с новым матрасом у меня всё меньше и меньше болит спина по утрамматрас делает в моей жизни меньше боли, другими словами
неделю живу с матрасом ???
я пошутил, я не умею подбирать слова
а назвал фразу леонида волкова "официальной позицией штаба навального" и он меня не забанил! всего лишь надо подбирать слова
это была шутка
БАН – НАРУШЕНИЕ НАП
выезжаю
не кусай матрас
если пользоваться вебпаком по пидорски, то чем пользоваться нужно?
LANCER
не понимаю одного хода в таргетинговой рекламе: зачем они пишут время установки программы?
#хватит #сосать #чонгук
существуют только маркетологи с тупыми рекламными ходами
8 лет спустя: пишет только грустные репы про тёлку
а ещё арех легендс это титанфолл из которого убрали ВСЁ классное, например быстрый и разнообразный геймплей
а, стоп, в фортнайте есть тактика "построить говно и спрятаться в нём"
причем в ботл роялях в основном нет тактик, так как игра работает на рандоме, попадется тебе нормальное оружие или нетдля меня любители библ роялей – это какие-то инопланетяне со своими странными понятиями о веселье
хотя для меня любой ботл рояль это абсолютное анти-весельесначала 20 минут шаришься по кустам или домам, ищешь оружие, убиваешь человек 5 за матч максимум и всё, игра законченав следующем раунде всё сначалаотвратительно
наконец-то моё мнение разделяет кто-то известный…
apex legends играется как что-то, что растеряет 99% игроков через пару месяцев
и передать власть по наследству дочерям и императоручто не понравилось римским властям и они аннексировали их земли и совершили прочие непристойности, нормальные для тех летну а дальше восстание, тыры пыры2. нет доказательств того, что в спарте детей скидывали с обрыва
1. историю боудикки они передали не полностьюеё муж умер своей смертью, а не как показали в шоу. племя, к которому они принадлежали, было союзным риму, и условия союза были такими, что власть переходила по наследству императору римаоднако её муж решил немного схитрить
блядь, ещё одну в той же серии
ха, я нашел ошибку в "адам портит всё"))))))))
ко-ко-ко
своим любимым подписчикам
Либертарианцы отдыхают на частных матрасах
Ты прав, парень
RT  матрас)
вот как надо делать
социал-урбанисты расстреливают тех, кто не соблюдает дизайн-код
ого ?
вот откуда приходят лайки от тебя к некоторым моим твитам через пару дней после их написания...
я жду...
зачем блядь киселева пытаются сделать другом молодежи?то он реп читает, то к дудю приходит
здравствуйте, а можете попросить мединского чтобы он меня разбанил?
"КТО БЫЛ ВСЕМ ТОТ СТАЛ НИКЕМ" - история криптовалютного пузыря
потому что если будет выёбываться, то в следующий раз не позовута продавать то надо
ONCE TOLD ME
SOME
программист
я начал слушать кендрика ламарра из-за мема с попугаем...
Да, в моей жизни настолько ничего не происходит, что покупка матраса это очень заметное событие
вчера постиг первых успехов в дата саенсе: обнаружил, что зимой больше вероятность, что пойдет снег, чем летом
всё правильно, путин и его друзья лучше
официальная позиция штаба навального
как же НЕПРИЯТНО от статьи про чкгшного тренера-педофила
тоже матрас купил?
блин, круто, у них есть домашние змеи, вот это культура
покрас лампас? может быть лучше матрас как раз?
купил я матраса он мне как раз
завтра будет неделя, как мой матрас со мной!
В Давосе сейчас обсуждают переход на 4-дневную рабочую неделю, в Китае же сейчас в технологических компаниях процветает 12-часовой рабочий день при 6-дневной неделеКитай стремится стать мировым лидером по производству говнокода
looking 4 a GOST gf
фронтендер камина
фронтендер кодзима
как правильно - фронтенд или фронтир?
а в каком браузере смотрите
RT  Хотим объявить о предстоящей встрече членов и сторонников ЛПР, на которой мы расскажем о наших планах и проектах на 2019 год и…
???ВНИМАНИЕ???ЭТОТ ТВИТ УКРАДЕН??????ВНИМАНИЕ???ЭТОТ ТВИТ УКРАДЕН??????ВНИМАНИЕ???ЭТОТ ТВИТ УКРАДЕН???
навальный ретвитнул пездузу, на каком уровне иронии мы находимся?
тогда бы у меня от девушек отбоя не было
PATRIOTISM RATES RISES TO 1000000000%
за что
да
а я американ бой
Алексей Гноевых – Харви Вайнштейн российского ЧГК
купи матрас
если учесть, что находятся они в жопе, а живут на донаты…
это частная дискриминация владельцев кофейни, всё нормально, ничего плохого
матрасы покупают
RT : Фредди против .json'а
ты конечно можешь у них ничего не покупать, но они смогут и без твоего вклада в их бизнес прожить
стерлигов вон живет и ничего
epic
в том, что ты сам выбираешь, с кем дело иметь, а не за тебя кто-то решает
не существует, есть только обычный сексизм
вообще хорошо, что даже левачки-феминистки понимают ценность частной дискриминации
лук эт ми медиа - поставщик прогрессивного карго-культа в россии
они принадлежат лук эт ми медиа
двойные стандарты это преступление
у зе вилладж кстати была осуждающая статья про мороженое, которое не продавали женщинам
без бабершоп
так и до гноевых дойдет
фронтент боярд
так, за такое выгонять будем
ничего, скоро мужики в твиттере перестанут ныть и соберутся, чтобы открыть заведение без женщин
предлагаю сделать чисто мужской бар "без баб"
бизнес плохо)
чё рус матрас купил?
они существуют на донаты и гранты, протест не очень продается
классные лайки
то есть я тебе должен?
нет
Чин чопа чин чопа)))))
мои соседи по подъезду наверное радуются моим  восклицаниям в ночи в духе "блин, почему не сигма-алгебра?"
СОНО ЧИ НО СА ДА МЭ
F
RT
метамодернистская трагедия: родители травят ребёнка за то, что он натурал
классическая литература: натурал против геямодернистская литература: писатель – гейпостмодернистская литература: читатель – гей
сплю лежа на животе #лайфхак
это пока ты кровати не упала
мой матрас всегда свеж
когда пришел домой а там свежая гречка
потому что законопроект немного не о том, а об обеспечении работоспособности рунета в условиях КИБЕРВОЙНЫ и отключения внешних серверовэто типа может дать возможность отключить рунет от внешнего интернета, но скорее всего на этом просто будут пилить бабло, как обычно
супермен: красный сын собаки
вот пить пиво это круто
мужики набегут с предложенями, и не факт, что они будут приятными
вот это другое дело!
осторожнее с такими словами в твиттере
do you need help? blink twice if yes
флекса
Спасай бомжей, если хочешь чтобы начальница дала тебе
или из-за эгоистичных побуждений, так как его теперь все любят в этом городе?
да блин, опять социализм неправильный
почему с камнями в почках нельзя бороться бумагой
и поэтому он выбрал город, где его все знают и любят
как называется механизм, который обливает мыльной водой наступившего на него? противопанковая мина
противотанковая мина? ???
а разгадка проста…
так рано или поздно выяснится, что либеральная шушера пришла к власти ещё в 20-х, и 70 лет пыталась развалить союз, чем сопротивлялись генсеки
ой блин то есть при хрущеве она пришла к власти
доктор
в комментариях к этой картинке нашел новое оправдаление леваков-совкодрочеров:после смерти брежнева к власти пришла либеральная шушера и развалила союз
House, mankind dividedхью лори в роли циничного доктора, работающего в клинике по киберимплантированию
это фильм 1993 года…
тебя оскорбили
мемы в интернете: БЛЯДЬ ГДЕ Я
prepare for Zoomerfall
да нормально)
режиссер точных цифр не называл, говорил 30-40 лета какой-то чувак насчитал 33 года и 358 дне, хз как
Этатист, я тебя выслушал, а теперь люстрации
разбежавшись дерну за лаунчпад
лавандос) пачка папирос)
RT
буду стараться ради вас всех…
когда-нибудь этот щитпостинг про матрас закончится…
линкедин: мои ключевые навыки: выбирать матрас, заказывать матрас, ожидать дсотавки матрасапинтерест: подборка из 17 пинов про матрасы
согласенможно купить матрас не выходя из дома
вконтакте: мои дорогие друзья, я купил матрасинстаграм: #купил #матрас #покупки #f4f #follow4followтвиттер: *щитпостинг про матрас*фейсбук: я купил матрас в рамках протеста режиму путина
щас будет новый мем про матрас
ДЦП? а может быть DLC?
день сурка, только тебе с утра надо на работу, и так как ты точно не знаешь, когда эта петля закончится, ты продолжаешь ходить на работу и делать то же, что и обычно
в итоге эту идею забрали в черное зеркало
на ЧАСТНОМ МАТРАСЕ
кадры из этого фильма можно разбирать на каррент муды
что интересно – в конце фил остается жить в этом самом городе, в котором он провел более 30 лет в повторяющемся дне это что, стокгольмский синдром?
бич плиз
день сурка только про атомную бомбардировку хиросимы или нагасаки
мораль фильма "день сурка" - чтобы выбраться из жуткой экзистенциальной петли нужно просто найти тёлку
великий фильм...
Смотрю день сурка в 1080рМогу разглядеть каждую морщинку на лице Билла Мюррея
RT : Подзалупный творожок непростое украшенье
действительно, чего это я решил не тратить 100к за инструмент для профессионалов
нихуя, оказывается бывший мэр самары георгий лиманский на пенсии ведет видеоблог на ютубе
???ого нехуя дарк сайд оф мун)
?? ???ого нехуя отсылка к пинк флоед))
отвратительно негладкая функция
me irl
вообще миссия провалена, так как я налил слишком мало сливок
ТЫ НЕ ПОНИМАЕШЬ ЭТО ПАСТА
я делаю любительское фудпорно
БОН АППЕТТИЯ забил на все и добавил шпинат, и это все выглядит совсем не как на картинках
нет, на матрасе не получится
хз, в рецепте так пишутдумаю просто забить и приготовить со всем яйцом
мои волосы и так хороши (в прадеда)
так, окей, мне от яиц нужен только желток, что делать с белком?
иван гамаз был первым тиктокером россии
ты идиот?
предыдущим моим творением был омлет ? la собака отравилась
что имея гугл можно добиться всего
не тролль, я мужик мне можно такое не знать(((((
при прочтении рецепта я столкнулся с первой проблемой: пришлось гуглить, что такое сотейник
окей, сейчас буду готовить пасту карбонара
техподдержка эйблтона оказалась быстрее всех, и дала мне новый ключ
euromade
а ты вступай в либертарианскую партию россии
ДА
ещё одно воскресение, когда я не чувствую, что полностью проебал день зря
?
джеймс блант и генерал майкл джексон предотвратили третью мировую войну
RT  ребята! мне для лингвистического исследования нужно поговорить с 30 людьми, родившимися в Москве. если вы готовы встретиться со…
ЧТО ТЫ ОБО МНЕ ДУМАЕШЬ(((((((
ВСЁ ПОНЯТНО
м ясно
тут нужен какой-нибудь лайфхак...
да ладно, что они тебе сделают
почему у тебя такой смешной и такой закрытый твиттер...
ого реализм!
станция метро ссаная площадь))))
навыки да, но прям чтоб задания были - не помнютам вроде только выскакивали во время рабочего дня мини-задания (просто вопросы с несколькими вариантами ответов)
да, я знаток серии sims до 4 части ?
это в 4? вроде в предыдущих такого не было
но не все могут работать на моей работе...
?? ?ого нехуя свенья летит))
ВСЁ НЕ ТАКнапример можно просто работать хорошо и получать повышения, и даже начальником стать, где в реальной жизни такое есть?
а как он это узнал
я не знаю, кто такая марго(
как вариант
основная версия: свет свободы, исходящий от михаила светова, был очень интенсивный
с кем я вчера был в баре, скажите, почему у меня синяк на носу
уже весь интернет кишит мемами
- Давай сэкс я вся твоя- Нет, у меня есть ??????????
я уже в ней учусь...
торговый центр BIBA-LAND
интересные у тебя вкусы...
Я опять сделал омлет Несмотря на то, что он выглядит, как будто собака наблевала, в этот раз он вкуснее
звонили из кореи, от них сбежала самая красивая к-поп певица
ДЕЦЛ ЖИВ
не только для меня, а для всего человечества...
да я уже скачал
SOMETHING WRONGI HOLD MY HEADDETCL GONEOUR NIGGA DEAD!
его давно не видели в уличных гонках
а помните садюшки про децла?
у меня мало совести, но её ещё достаточно, чтобы не начинать политическую карьеру в единой россии
ПОМИНКИУ ДЕЦЛА ДОМА
тебя взломали?
сложно блин)
ну так они продюссируют, а не режиссируют, надежда ещё есть
я не хотел
феминистки подосрали
чека по сути нет (физического), есть только сам лаунчпад с карточкой с ключомну посмотрим, чем обернется
просто хз, как они к этому отнесутся, может скажут, что ты долбоёб, не дадим второй ключ
уже написал
итак, магия российского ресейла:- купил лаунчпад мини- к нему в комплекте шел ключ к ableton live 9- ключ УЖЕ ЗАРЕГИСТРИРОВАН НА ДРУГОЙ АККАУНТкому в данном случае давать пизды?
стас ай как сложно сука бля
SOMETHING WRONGI HOLD MY HEAD TWITTER IS GONEOUR NIGGA WHERE
ну вообще он пахнет как любая мебель из икеи
балдёжом...
ну это нескоро
очень непривычно видеть светова ДАЛЕКО
КАКОГО
Пахнет как новый матрас, я не шучу
Ммммм оаооооааа)))
i am performance artist
ПОШЕЛ В БАР@НА СЛЕДУЮЩЕЕ УТРО ПРОСНУЛСЯ В ЛИБЕРТАРИАНСКОЙ ПАРТИИ РОССИИ
Я купил матрас в ЧАСТНУЮ СОБСТВЕННОСТЬ
Мальчик: встреча с Навальным в Санкт-ПетербургеМужчина: лекция Светова в Самаре
Сос мыслом…
а может быть денчика больше никто никогда не видел и он пропал после съёмок этого видео???
НАДО БРАТЬ
интересно, как там денчик сейчас
блядь, надеюсь с ним всё в порядке
да, но это спасает деньги от инфляции больше, чем если они лежат под матрасомв идеале конечно надо вкладываться в акции
пассивный доход ????
RT  Купил матрасСтали другими делаСтали считаться со мнойЗнают, кто теперь я
я про неё недавно узнал...
предлагаю основать движение братство матрасов
а как ариана гранде смогла так загореть?
а у меня всё иначе...
это не смех, это боль
i like mattress and i can not lie
ем омлет
кстатиматрас
RT   знаете, в чем разница между наркопритоном и квартирой сракотана милошевича? у второго матрас новый
reverse loss
sidya
batyalicions (it's hot hot)
привет, сын
My sugar daddy is  Weird flex but ok
нет
не забывайте просыпаться по утрам!
всё хорошо будет, сегодня светова увидишь
yeah
готовлю омлет как уилсон фиск
)
мы живем в постмодернизме, главное - процесс, а не результат
ещё рано
сохранить грёки
Поел кукурузы…
главное не тупо сидеть-пердеть дома
бля точно
всё ещё не придумал, что делать в отпуск
типичная реакция людей на мой твиттер
ну тут подождать надо
а теперь почему он умер:он зацепился лапкой за коврик на балконе, и не смог выпутаться
Любите, когда питомцы радуются вашему возвращению домой?Вот меня сегодня встретил мёртвый голубь на балконе. Сразу отвечу:- сдох не чётенько- совсем как неживой- браться было неохота- наебалова капитального не было
привет)))) есть свободная опека и забота)))))
RT :   10 лайков и я сделаю мерч для твоего матраса. Время пошло
да я и сам справился бы…
прости, это яндекс
один из плюсов – исчезает этот ебучий баннер в четверть экрана
люди жалуются, что я повторяюсь
когда то да, но когда он просто ввёл ориджин давроса, я выключил эту серию и больше доктора не смотрел
вот боюсь на этом и ограничатсяхотя лично меня ещё моффат заебал, обрадовался, когда узнал, что он больше не пишет сценарии для доктора
её изюминка - пол
никита фреймут вечером 01.02.2019 (в цвете)
меня так просто прочитать?
RT  Мои сердечные проблемы
мммм всё понятно……………………
тиндер-сюрприз
слушаю произведения некоего зака хилла
скибиди повара))
ЛЕНТА . . .  ВНИМАНИЕ . . . . . . КАМИНГ-АУТ . . . . . . .  СЛАБОНЕРВНЫМ НЕ ЧИТАТЬ.......пенис)
жизнь
согласен
наконец-то вы правильно выбрали время для эфира, не придется выбирать между вами и новой серией жожо бизар адвенчер
очень больно в древнем проекте использовать var…
знаете, в чем разница между наркопритоном и квартирой фаната винила? у второго всегда есть запасные иглы
репрессии это просто люстрации при тоталитаризме
мой универ закончил я, как тебе такое, ваня котяш?
не у всех она достаточно выпуклая
кстати, носки тоже за счет силы трения держатся
но штаны же не соскальзывают
мне один раз предъявили, что я странный, так как я использую букву Ё в переписке довольно часто (там, где она нужна, если что)что не так с этими людьми?
сила трения может останавливать вещи, вообще-то
&gt;не понятно, что вы изучаете и зачемтот же вопрос себе задавал на 4 курсе универа
снова напоминаю вам: штаны на нас держатся за счёт силы трения
grek - это сила
хорошо жилось при ссср – если ты ничего не умеешь – возьмут на работу и научат, если ещё и нет совести – придешь к успеху в партии
"СЛУЧАЙНО"
кажется я подсадил на death grips ещё одного человека
это ты правильно сделал!
в москве
а что за история?
только при этом мужчины лидируют по количеству самоубийстввот обращаться за психологической помощью – не мужское дело))))
ost фильмов "новые пацаны турбо" и "новые пацаны нитро"
девочки, шлите свои шутки в лс
делать т.н. твиты
он же дома лежит
ого, а что не пользуешься
а помните для твиттера выходило мобильное устройство в 2009 году?это был просто телефон с доступом только в твиттер
а сколько там правил?
а яндексмаргинала?
MAGA = Make All Guns Available
ха ха я тоже, я тоже…
2 года назад я думал, что nodejs это охуенно, все мы ошибаемся иногда
ну ты же хочешь, чтобы они оставались красивыми?
а ты хочешь ровные и красивые зубы?
твит для тех, кто не ебался сексом
посмотрел список отписавшихся от меня, ну что ж, громких предательств там нет
а скиньте недавние посты про абьюзеров, а то я не совсем в теме
эксель))) макрософот ворд)))))))
goddamn that was sexist!
стоит ли мне переименовать твиттер в s?
а ты иронично по ним угораешь или нет?
чопчук
попаданцы: товарищ чонгук
au, где члены ЦК во главе со сталиным попадают в тела членов группы BTS
Попадацны: марш-бросок в Корею
au, где члены групп nsync и backstreet boys попадают в тела членов группы bts
Прости, мне придется насрать тебе на барабан…
Ной!
Респект Парнасу
RT   респект парням которые спят на матрасе
me irl
insomnia: the ark позиционировали как "НАШ ОТВЕТ FALLOUT", но получился только "наш ответ fallout 76"а наш ответ fallout уже вышел давно (санитары подземелий)
т.н. юмор от разработчиков (да, дальше будут просто ржомбы из багрепортов)
очень удобная позицияможно большую часть багов списать на "ТАК И ДОЛЖНО РАБОТАТЬ"
возможно лет через 5 они добавят возможность смотреть вверх и вниз!!!
блин, надо будет зайти в игру и посмотрел, заделали ли они дыру в пустоту на стартовой локации или нет
в декабре 2018 года разработчики игры разыгрывали geforce 1080
но вроде они это отключили
судя по обсуждениям на форумах стима по игре, там нельзя писать, если у тебя не куплена копия игрыКАК ПОДНЯТЬ ПРОДАЖИ
несмотря на то, что игра вышла в стиме, сохранения в облако она не умеет переносить до сих пор (кроме первого сохранения)
дорогой мартин алексеевич
А ВОТ И МОЁ ЛЮБИМОЕ: ПАТЧНОУТЫв версии 1.4 (которая вышла через несколько месяцев после релиза) ввели возможность переназначать клавиши управленияи ещё: бегунки громкости в Настройках теперь делают именно то, что должны.
БЛЯДЬ
снова смотрю, что там у инсомнии творитсяпару дней назад разработчики выложили пост с пасхалками в игрекстати, в интернете больше никто такого поста не делал
небось по аджайлу работают, спринты делают
разработчикам инсомнии можно сказать другое: ребята, не пропивайте деньги с кикстартера)
у лада рейсинг клаб тоже подобное было…
вот по чесноку, у инсомнии были шансы не обосраться, у неё интересный сеттинг и дизайнно абсолютно хуево всё остальное
вообще мне кажется, что эта игра может стать смертельным ударом для тех, кто ещё не отошел от insomnia the ark
you are empty 2
я тоже так иногда делаю
он для меня))
двуспальный;))))))
устал есть огромный помело, оставлю на завтра
ты спалила главную фразу мерча, молодец, довольна?
матрася прав, парни?
ем огромный помело
привет))) слышала про паблик "мои любимые юморески"?))))
Aerosmith - Livin' On Mattress.mp3
Учитесь клеить девушек ?
войти в айти?
Какой ты сегодня?
а вы уже видели, какой крутой графон в ремейке re2?
привет, вас интересует мерч по матрасу, который я вчера купил?))
кстати, ретвиты помогают набрать лайки
время пошло…
100 лайков и я сделаю партию эксклюзивного мерча по моему матрасу
да я че то в одном есть, а тут оказывается ещё какой-то есть…
я прав, парни?
A HIDEO KOJIMA GAME
а что, есть ещё один мужской чат?
* в россии
айти
айти, но не сразу
same energy
на мотив gucci gang:МОЙ ПРИХОДМОЙ ПРИХОДМОЙ ПРИХОДМОЙ ПРИХОДМОЙ ПРИХОДМОЙ ПРИХОДМОЙ ПРИХОД
i am Orthodox Christian Zoomer
&gt;Orthodox Christian | Zoomer
эх сейчас бы простого мужского воспитывать жену… и дочь… а дочь потом выгодно женить… во славу своего рода…
?за грекана ?
я матрас купил
так, где тут грека обижают??????
мда, нашел место
а что он там делал
на мотив gucci gang:ТАХТОМЫШТАХТОМЫШТАХТОМЫШТАХТОМЫШТАХТОМЫШТАХТОМЫШ
RT  как бы вы назвали мыш живущую в тахте
проголосуйте за Хороших Александра Евгеньевича
ну типа в том, что она должна была не просто передать ребенка, а документально это оформитьвот при либертарианстве её бы не посадили, и ещё бы денег заработала
itpedia
ну ладно
ты пропустила "без"
я / мои красивые и успешные друзья и знакомые
фотка кстати другая, лол
приношу так называемые извинения…
а откуда я так сказать повторил
let in BIIIIAAAAACH
да, СИДИТ там
так и знал!
кажется в батеньке кто-то подсел на героин и пытается себя оправдать
сраться друг с другом – важная традиция российской оппозиции
ну и матери вчера разрешили её посещать
люди так к этому отнеслись, будто её лично путин убил, и она не находилась в интернате с 5 лет из-за проблем со здоровьем
так ей разрешили посещать дочь вчера
а мне смешноособенно то, что им кажется, что аристократия:1. вся культурная и духовная (достаточно взглянуть на список внебрачных детей императоров российских)2. сидит ничего не делает, чаевничает и говорит на французском3. горячо любима народом (крестьянские восстания)
мужики, а вас тоже бесит, когда женщины нарушают нашу монополию на разъяснения?
now i wanna eat your dognow i wanna eat your dognow i wanna eat your dogwell come on
ИВАН, ДЕРЕВЬЯ, ОНИ ГОВОРЯТ ПО-ФИНСКИ!!!ОНИ НА ДЕРЕВЬЯХ, НИКОЛАЙ!!! МАТЬ ТВОЮ ОНИ НА ДЕРЕВЬЯХ!!!
это называется авторский стиль
владимир сорокин "служебный роман"
окей это фейк
о, это радует!
я сегодня спал на новом матрасе и матрас круто
&gt;мышьяк&gt;просроченный
то есть ты не особо любишь мужчин постарше тебя
предлагаю законодательно запретить старейшим людям умирать
Купи матрас
Зачем щемиться, если мне места достаточно?
Я купил двуспальный матрас чтобы раскинуться на нем как следует
Украл идею… вечно так…
Скорее как мем про двух персон в баре
Навсегда запомнил этот белый танец
София Ротару научила меня важной вещи - "ЛЕГЧЕ МНЕ НЕ СТАНЕТ И ТЕБЕ НЕ СТАНЕТ"
Доброе утро всем, кроме хейтпров моего нового матраса
спасибо!
я конечно оскорблен, но то, что я лежу на новом матрасе, всё сглаживает
?
так в смысле мужик значит говно?????
мужик ?????
лёг спать… угадайте на что????
классный матрас
коммунистки: иванушки интернационал
вообще то я уже купил
ого, я его смотрел оказывается...
такс, посмотрим...
ну вот у жожо бизар адвенчер не хочется проматывать заставку
в смысле не смотреть опенинги аниме(
статья "кубаноиды" на лурке
хочу такое же слово в русском языке
да, да, я тот самый парень, который сегодня купил матрас
Я человек простой: нужен мне матрас - покупаю его
первому игроку приколоться)
5. переехать в парнас
мужчина должен за жизнь успеть:1. построить дом2. вырастить сына3. посадить дерево4. купить матрас
настоящий мужик в своей жизни должен купить матрас
первые полчаса с новым матрасом: волшебно
до этого я ещё не дошел
нашел новый прикол для себязахожу на ютуб, смотрю, на что сделал обзор фонтана, слушаю альбом, потом после работы смотрю обзор
музыкальные пацаны, поясните
the money store вышел через  месяц после этого комментая вот реально не помню значимых рок-альбомов десятых годов (значимых в смысле ПЕРЕВОРАЧИВАЮЩИХ РОК ИГРУ)
договорились
а что если я на самом деле умер 9 марта 2017 года и это всё лимб?
история со счастливым концом - как я заказал матрас в икее
в 2012 я говорил это с иронией, теперь я говорю это без иронии
я для тебя говно тащу, а ты меня значит в чс
когда прилёг на новый матрас
девочки, можете мне не писать, я сплю на новом матрасе
хм, какой-то желтый грузовик подъехал к дому...
Когда монах захватывает твои войска - это wololoss
Сначала отписка… теперь ЧС………
Ни на что не намекаю, но звонили грузчики из Икеи, сказали через полчаса будут
за что… нормально же общались……………
так всё таки тайлер the криейтор гей или нет?
Когда стрижешься это волосс
White skinhead
ммм консольлоги
привет)))) покритикуем правительство сегодня вечером?)))
до высадки матраса примерно 3 часа
икея пишет, что мой матрас уже погрузили в машину
жду результатов!
а что не пройдешь?
. обратите внимание на этот коттедж
RT
STRAWBERRY FEELS FOREVER
SAME ENERGY
украду этот мем пожалуй
нужно иметь в виду, что у таких весов огромная погрешность в измерении всего кроме веса
спать
блин блинский матрас доставят через 5 часов
© егор летов
да у нас 95% ныне живущих в россии это потомки крестьян и рабочихесли автор треда и его предки всегда жили в россии, то вероятность его аристократской крови крайне мала из-за определенных исторических событий
бесплатно
когда не зассал и обоссался
мы взрослые люди и не первый год в твиттере, понятно же, что надо такие треды на мемы растаскивать
а вам тоже смешно, как потомки рабочих и крестьян мечтают о возвращении русской аристократии и монархии?
ссср: притворяется союзником, чтобы получить доступ к ленд-лизу
не женское это дело – хуем по столу стучать
RT
обнаружил ещё один баг: при нажатии на одну из кнопок сайта происходит не то, что нужно – почему-то ускоряется вся анимация на странице
горшок в гробу перевернулся………………
полгода не слушала!
сок бывает свежевыжатым, а офисные работники бывают свежевыгоревшими
только лицоничего лишнего100% лицо
вентилятор на аймаке начал тарахтеть, кажется я понимаю, как работают психологические пытки…
хм, кажется стадия с микроволновками уже скоро…
она не из тех людей, которые жалуются, что соседи сверху их микроволновками облучают?
пока не знаю
как удачно совпало, что у тебя дома много воды!
он(а) правда такая?????
чертовы эпидемия гриппа…
от автора серии "попаданцы: сквозь историю", встречайте:"Каминец второй волны"Кирилл Каменец был простым инженером, мечтающим об аристократичных корнях. Вдруг вихри судьбы вызвали его внезапную смерть в боях под нижним твиттером, и он очнулся в теле Андреа Дворкин в 1965…
проверю как раз
событие дня – я купил матрас
матрас мне везут…
…икеи
пришло смс от любимой…
от аутсорсера пришла верстка, провожу т.н. код-ревью:в форме есть поля для имени и фамилииони называются fullName и family соответственно
фенит аля комедия
ПАПИН ГЭНГПАПИН ГЭНГПАПИН ГЭНГПАПИН ГЭНГПАПИН ГЭНГПАПИН ГЭНГПАПИН ГЭНГПАПИН ГЭНГ
папины доч_ки
папины дочки, только маша – инстаграм-блоггерша, даша угорает по вичухе, женя – фитоняшка и зожница, галина сергеевна – научпоперка и феминистка третьей волны, а пуговка выкладывает на ютуб распаковку игрушекпапа - классический бумер с балтикой 0
- Маяковский, смотри, классик сидит-
а можешь объяснить концовку твоего курсача?
хз)
ещё древние знали, что у женщин проблема с контролем импульсной пушки
мы не выполняем обещания, данные сами себе…
вот у вас бывает такое: вечером пишешь костыль с мыслями "завтра перепишу"завтра не переписываешь
спасибо за поддержку господа
разговариваю с лектором в видео…
кто со мной не согласен – подписывайтесь, будем в реплаях сраться
3:07
ну тут не уверен, возможно
ну вот, пора и поспать
SAME ENERGY
каминец - это отсылка к гуррен лаггану
чепели
если вы хотите задеть монархиста, напомните ему, как великая российская империя со всеми скрепами просрала страну не кому-нибудь, а коммунистампотом они ещё проиграли им же гражданскую войну
прошло полчаса, а я забыл, как это писалэта великая раса йит уже заебала сигналы посылать
прикол)
слушаю т.н. группу bondage fairies
вместо тысячи слов
я посмотрел его т.н. аккаунт в твиттере, он очень хорошо образ держит тогда
людям стоит совершить соицид
"женщины тупые"  - © император николай второй
изнасилования придумали леваки
токсичная маскулинность не токсичная, а полезная, укрепляет зубы и кости
кроме случаев, когда отец низкокачественный мужчина
женщину оберегает отец, чтобы продать её другим семьям
женщины друг друга не поддерживают
кто со мной несогласен - низкокачественные мужчины
в классическом патриархальном обществе женщина всю жизнь печет мемы для твиттера
древние всё знали
мужчины это сексуальные бесы
мам скажи им, при царе бабы мужиков слушали
мне прадед говорил, что все девки тупые
Раз уж всплыла тема "абьюза", домашнего насилия и прочего - поговорим об этом всём с правой точки зрения.  Осторожно, длинный тред.
you: swipe leftme: SWIPE ALT-RIGHT MAKE TINDER GREAT AGAIN
RT  пенис)
swipe alt-right
только если no man's sky
теперь да
а вы тоже любите выдирать фразы из контекста и говорить, что это мем?
Сейчас принято считать, что мужчины - это сексуальные бесы
умер мужик
такую фан-встречу я не пропущу!
канье
а когда следующая?
70% овощей и фруктов забирает государствоЕсли вы этим недовольны, оно начинает забирать 100%
привет)))) его завтра привезут вечером))))
когда съел много овощей
последнее особенно жизненно
вы знаете, к чему эти фото
вот это называется "насовал говна в билд"
мммм))) оааоаооа))) вебпак)))
это не критика капитализма, меня всё устраивает
начни утро с завтрака и чистой воды! спасибо капитализму за ещё один день бытия одним из золотого миллиарда!
фразы типа "удивительно, что кто-то не слышал про Х" нужно произносить как "удивительно, что кто-то из золотого миллиарда не слышал про Х"
завтра вечером привезут
сейчас закажу матрас в икее ??девочки, пишите
интересный способ запроса нудесов
слабенько
неожиданно...
ого это отсылка к творчеству уорхола?
делайте прикольные скрины ленты, которые у вас получились с этим твитом
? это правда
для примера: я несколько раз сильно повреждал зубной щёткой десну и щеку, когда у меня, во время чистки зубов щётка просто соскочила с зубов
я вышел в интернет с этим вопросом, но пришел в твиттер
это к психологу? психиатру? неврологу?
что это такое? почему я так делаю? я не знаюпричем я так делаю вне зависимости от ситуации
недавно понял, что всё действия руками я выполняю с чрезмерным усилением, например:- очень сильно давлю щеткой на зубы, когда их чищу- очень сильно стучу по кнопкам, когда печатаю- очень сильно давлю на бумагу ручкой, когда пишу что-то от рукипричем я так делаю ОЧЕНЬ давно
все люди плохие
социальные сети отвратительны, особенно инстаграм
все мужики козлы
пожалуй надо ограничивать себя в использовании "я сосал меня ебали" и "срал да упал"
есть такой мем!
ну вот знай, есть такой мем
мальчик: фриганмужчина: БРАТСТВО ТОРТА
это мем
Если мужчина не домогается сексуально, у него никогда не будет детей, жены, своей семьи, с работы уволят, из квартиры выселят за долги, друзья отвернутся, родственники откажутся, в обществе изгоем считать будут
ТАК ВОТ В ЧЁМ ДЕЛО
FART SAMPLES IS ONLINE
(очень сложная лингвистическая шутка)
сабвуфер
вау, упустил его…
это какое-то нововведение в твиттере?
венесуэла это просто ирак для зумеров
спасибо за поддержку
а давайте все репостить твит варламова с комментарием "срал да"
ты не самый быстрый тут, ковбой
срал да
это отсылка, да?
Открытый для всех твиттер не является личным пространством, я прав, парни, девушки и небинарные персоны с различным набором гениталий?
ты социальной сетью ошибся, одноклассники на два этажа ниже
ну например неудобство
да он бы и собаку
парнас
&gt;Шэгги и Скуби неразлучны: ради дружбы со Скуби Шэгги пришлось отвергнуть Велму (как девушку), потому что Скуби-Ду — ему важней, как друг
возможно тут нет никакой лжи, и это правда московская семья какого-нибудь высшего партийного работника или его детей
в советском союзе каждый учитель мог такую позволить
*ahem*чонгук
да нигде не в порядке, животным вообще чуждо такое внимание
я ценю! я просто не знал
ого, с какой селебой я общаюсь…
ого, ты была там знаменитостью?
хочу купить новый матрас
сделай так, но после работы!
ну меня как-то в своё время не цепанул
&gt;ссср&gt;на мужике фред перри&gt;женщина в часы досуга дома носит обувь на каблуках
стал мужчиной александр белоконь
мне кажется atomic heart это просто you are empty-2 (проходной шутан в советской тематике, может быть в этот раз с АУГМЕНТАЦИЯМИ)
когда-нибудь люди поймут, что все подобные места ужасны для животных
когда просыпаюсь утром и подхожу к зеркалу
Выключил все подобные уведомления ?
я нормальный
фамилия имя отчество
они там вообще объебались в своих сммах, какой нахуй подгон от серебро, они что такие решили скинуться всей группой?
у меня есть право на частную дискриминацию
Девчонки, женщины, небинарные персоны с вагинами, люди, вы хуй на блюде, я вас презираю
самогон вапапа)))
фух
а кто это?
вот почему никто меня не лайкает и не подписывается...
Ты тоже не Дмитрий, да?
Лучше бы батю лысым назвал
помню в третьем масс эффекте можно было просто вежливо общаться с мужиком в команде, что приводило к вторжению жнеца в шепарда
вау, какая абсолютно точно не мошенническая вакансия!!!!
руководящая должность между прочим
это ты ещё шубу не купила
вот чем поезда хороши: сел в центре города на поезд и приехал в центр другого города*! никаких трат на дорогу до всяких аэропортов!*через 17 часов
с другой стороны – мы не увидим потенциально провальный сиквел
не согласен
Backstreet Boys is just Beatles for boomer girls
можно услышать, как маленькие часики смеются тик так
ну я скорее про то, любой человек может узнать, куда идут биткоины без особых усилийесть конечно криптовалюты, в которых это всё скрыто, но условное кафе может их и не принимать
кто-нибудь может попросить у вас адрес кошелька, и уже по нему узнать, сколько там денег (если рассматривать конкретно биткоин)например на кошелек под последним видео михаила пришло 6.98812289 btc
но ведь например в биткоине транзакции видны вообще всем желающим
по чему(
Black Teyed Seas
BTS is just Backstreet Boys for zoomer girls
бан за объективизм и лукизм
чем?
если меня не пустят на украину – это проблемы украины
эх вот бы быть гомодиверсантом, чтобы подсыпать в каждую кружку кофе порошок извращений
кем бы я не был, крым то наш
эх вот все крымчане ждут, когда снова придется менять все деньги и документы
ебаное ит - уникальный сайт, где разработчики с украины и белоруссии на примерах из своих стран делают выводы, что в снг в айти сфере всё плохо
ШАХ И МАТ АЛКОГОЛИКИ
чеченцы относятся к европиоидам, так что их можно ругать
но ведь мы с чеченцами одной расы
никсельпиксель так скоро окажется в базе "миротворец"
пусть у всех, кто прочитал, родится бабушка
Прости, мы не можем быть вместе потому что я сосал меня ебали
ну это как с правами женщин в арабских и африканских странах
геи против боевиковбоевики очень боятся попасть в плен
&gt;we support queer chechens&gt;в чечню поддерживать никто не едет
утро начинается не с кофе, а с варки макарон
проснулся на заре, и что-то голоса меня не звали
меламем
исчезновение харухи судзумии вышел почти 9 лет назад…
белизна - топ для уборки!p.s. у меня слезла кожа с рук, как приклеить назад?
заказал хуйню
снова украл мем с моих любимых юморесок!
коньяк - самцу, вино -
блядь, зимбабве это какой-то этатистский ад
в январе этого года руководство зимбабве приказало отключить интернет
в апреле 2018 президент зимбабве уволил почти всех сотрудников здравоохранения
в зимбабве в 2008 (вроде) законодательно запретили инфляцию
2009: ...2019: ARIARIARIARIARIARIARIARIARIARIARI ARRIVEDERCI
теперь во все мои отзывы на фильмы буду вставлять цитаты из рецензий на кинопоиске
&gt;Вначале фильм рассказывает нам о том, что вода мокрая: действительно — странно, что если соблазнять здорового мужчину, отвергнутого собственной женой за полдня до этого, в течении часа, то он не выстоит
&gt;Что бы вы сделали, если бы две горячие девушки постучали бы вам в дверь в дождливый вечер? Да, вы бы их пригрели. А что, если эти две девушки стали бы к вам агрессивно приставать и почти насиловать?! Стали бы вы отказывать, будучи женатым?! Вряд ли…
&gt;В фильме нет главного героя. Вот совсем нет. Лопух-Ривз к финалу не меняется, девицы-не меняются, выводов никто не делает. А где драматургия? Где переломные моменты? Эх.
не влезло в один твит
а теперь выдержки из рецензий на фильм&gt;Сцены совращения показаны настолько правдоподобно, что становится ясным: на месте Ривза мало кто из мужчин смог бы устоять. Очень сложно назвать его бесчестным изменщиком, хотя по правде говоря, его сила воли оставляет желать лучшего.
фильм "кто там" (это где киану ривза к кровати привязали) - очень недооценен из-за патриархатареально, в половине рецензий на кинопоиске содержится что-то типа "НУ ДВЕ СТУДЕНТКИ К НЕМУ ПРИСТАВАЛИ, НУ ЧТО ТАКОГО НУ ПОДУМАЕШЬ ИЗМЕНИЛ ЖЕНЕ"
я пытаюсь раскрутить свой аккаунт
на сабреддите по канье есть эта тема, и там люди придумывают оправдания, что у римлян было по 300да, это как фанаты жожи додумывают за араки момент, где он ЗАБЫЛ
в песне black skinhead мне нравится две вещи:1. Сама песня2. То, что Канье перепутал греков и римлян в припеве
s-pop
я толерантен ко всем ориентациям
айтипедия? может быть айтипедик)))))
странный парень
известный сербский фолк-исполнитель чонгук милошевич
что
а чё так можно что ли
не донатьте левакам! вы уже им задонатили в виде налогов, пусть требуют своё у государства
потому что денежки на тебя капают из бюджета
ставлю анти лайк
Ну що тут сказати?Прикол работает, ржака!
RT  how do you do fellow kids
bfg division playing in the distance
в 2019 году изобрели только огромное количество косметики на лицо, кажется...
какой же шпинат вкусный, пиздецтеперь буду везде его класть
популярность мемов про рикардо милоса и гачимучи делает россиян терпимее к лгбт
то есть ничего
у них название значит одно и то же
у клуба винкс и дадаизма больше общего, чем вы думаете
у вселенной метал гир и клуба винкс больше общего, чем вы думаете
это вообще-то "здравствуй, марианна кисс" ильи меддисона
человек с аномально большим большим пальцем оказался жертвой ядерного взрыва
?
angle
я опровергаю то, что мужчины это хорошие повара
куриный сок это когда жаришь курицу и там получается такая куриная жижа
овощи с грибами, кукурузой, спагетти в курином соке ???
чё то готовлю
всё нормально *усиленно моргаю*
хм, да вроде нет
да, бери
а можно не девочкам отвечать?
девушки: мне нужен состоятельный пареньпарни:
на заре голоса зовут меня на работу
Я хочу вот просто завтра стать тысячником - подпишитесь на меня
есть отдельный класс именно ОЧИСТИТЕЛЕЙя просто хочу уменьшить количество пыли в доме
хочу приобрести очиститель воздуха, какие подводные камни?
устроил в ванной первую мировую ?????
&gt;хозяйственные перчатки&gt;растворяются в белизнеНОРМАЛЬНО УБРАЛСЯ
RT  БИТВА ВЕКАКТО БОЛЕЕ ДУШНЫЙ И ТОКСИЧНЫЙ В ИНТЕРНЕТЕ?РОССИЙСКИЕ ПАТРИОТЫ ИЛИ ПАТРИОТЫ УКРАИНЫ?(давайте выясним)
ещё один фильм: вся вода в мире зашкварена, кроме нескольких изолированных озёр в мире, за которые идет постоянная борьба
идея для фильма: злодей, которого когда-то опустили на зоне, пытается прорваться к океану, чтобы сделать всю воду в мире зашкваренной
зеки - самые ярые гомеопаты, потому что зашквар передается через касание, одно касание и ты зашкварен на 100%
в роли злодея лесли нилсен (жаль что умир(()
"Пила", только ловушки постоянно не срабатывают и ломаются
придется к человечку обратиться, который специалист по этим вопросам
Shaman king это просто JJBA для детей
это будет выглядеть несколько нелепо
они уходят от ответов и обкашливания, сидят там в челюсти суки
нам миф и нашим сыновьям тоже
ещё никто из тех, кто говорит "не бойтесь поменять все и сразу" не отправился жить в африканскую деревню, вымирающую от малярии
ещё выйдут
круто, у меня их как раз 4 и все боком
в оренбургской области есть река "трай", так вот, в ней постоянно всплывают исключения
&gt;христианский праздник&gt;НАДО ГАДАТЬ&gt;конец зимы&gt;НАДО СЖЕЧЬ ЧУЧЕЛО ЗИМЫ
я сосал меня вы удивили ребята
а вы знали что у жака ифа кусто есть брат жак елс кусто?
friday, i'm in love vs каждую пятницу я в говно
воскресенье всегда приходит слишком поздно
&gt;обручальное кольцо&gt;довольно простое в изготовлении украшение
&gt;заря наступила&gt;голоса не зовут
по мнению паблика "феминимз: наглядно" мы, мужики, постоянно обсуждаем, как избиваем жен
выгорание в трех словах:
кажется мы стали забывать....
предлагаю вам ознакомиться со списком пидорасов, у которых не стоит ничего покупать
добро пожарено давно
а вы знаете, что изначально серия игр resident evil в японии называлась biohazanov, так как синдзи миками является большим фанатом творчества геннадия хазанова?
д'алайна
какую песню написала леди гага, если бы она жила в галлии в 1 веке до нашей эры? BAD ROMANS
Евангелион что ли
положи тик ток на место
ха ха sanic
даже прогнал через гуглопереводчик для топорности
My fellow english-speakers!Yelling "SUKA BLYAT", doing "slav squats", ironically wearing sports suits - are extremly offensive for slavsPlease stop
да не только леваками, кстатиvogue недавно делал целый фотосет в китчевой славянской оболочке
да и вообще, пацаны помогут в разработке
КОНЕЧНО (неистово мастурбирую)
и вообще, где гитхаб проекта???
носить спортивки, пить водку и орать "SUKA BLYAD": приемлемоносить традиционные африканские наряды и орать "УНГА БУНГА БОНГО БОНГО БОНГО": НЕПРИЕМЛЕМО
пока африканские племена угнетались белыми колонизаторами, славяне угнетали сами себя
популярность славянской культуры на западе связана с тем, что её эксплуатирование никто не называет культурной апроприацией и это считается приемлемым в прогрессивных кругах (потому что славяне белые и не относятся к исторически угнетаемым нациям)
собирай донаты
согласен
больше никогда не буду есть чипсы....
я не так часто пью
почему твиттер для айфоне
для справки - я во всех полях для комментирования оставил отсылку к мему
ЗАЧЕМ КУРСЕРА ЗАСТАВЛЯЕТ КОММЕНТИРОВАТЬ РАБОТЫ КОТОРЫЕ ТЫ ПРОВЕРЯЕШЬ
смотрю как  развлекается с апи твиттера
треснул
Шоплифтерам сделаем кусь
Когда Мик Джаггер не перезвонил
На каждую хромосому по песне…
Алексей, какое эхо москвы? сейчас будет новая серия жожо бизар адвенчер
екзистенцыализм.....
не хватает фото джокера к твиту
давайте делать так называемые ретвиты для охвата
БИТВА ВЕКАКТО БОЛЕЕ ДУШНЫЙ И ТОКСИЧНЫЙ В ИНТЕРНЕТЕ?РОССИЙСКИЕ ПАТРИОТЫ ИЛИ ПАТРИОТЫ УКРАИНЫ?(давайте выясним)
Разойдись, левачьё, а не то вам господин правак таких пидзюлей отвесит, вовек не забудете! Где тут дрын какой-нибудь?!
сегодня выходит как раз новая серия жожи
Когда у вас NO LOVE остаётся только отправиться в DEEP WEB
чонгу чкок
а вопрос то какой ему задали?
может быть сегодня куплю launchpad mini mk II
это аниме называется Boku no Pixar
да сука я не успел
Евгений Понасенков дал нам 86400 секунд сегодня. Используй хоть одну, чтобы чтобы сказать "Я сосал меня ебали"
у вахтерши в школе был станд, и при ударах он кричал "КУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДА"
ОРАОРАОРАОРАОРАОРАОРАОРАОРАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДАКУДА
само собой
это год рождения основателя
сычи восстаньте
сколько правил?
что где сосали
это что где когда что ли
чертаново + 1, новый сериал на тнт
a hideo kodjima game
пылесос
лана – жопа из полиуретана
фото
с игорем
Кстати, сегодня планирую построить ещё один Парнас
А?
Енд?
сука мгогоэтажка
лучшее всегда позади…
интересно, сколько стоило пропиарить бузову на медузе?
а израилю уже 5777 лет, прикинь
таким образом я
дай таск
да
крафтверк включи
Когда тебе кинули таск, а ты переложил его на других
да хз, часто вижу в ленте её ХЕЙТИНГ
а почему не любят группу the hatters?
меня сосали
только вот продавец ебланит
чувак не может НЕДЕЛЮ отнести товар на доставкухорошо, что я через авито доставку покупаю и деньги вернутся, если что
какие же ебланы торуют на авито…
о чем ты? надо просто вдуть!
какой он у тебя умный
зачем ты хранишь эти фото
когда я работал в кофе хаусе на сенной и каждое утро зимой приезжал туда на метро, на выходе из перехода каждое утро была огромная глыба замерзшей мочи
не просто на других людей, а на тех, кому нормально или хорошо
поправлю сам себя: не на сенной, а на ссаной
привет, я работал в кофе хаусе на сенной))))))))))
зона диско
ну да, в принципе…
чё там у венесуэльцев?
идея для ютуб-шоу: сам себе режиссер с видеозаписями геноцидов, убийств и всего такого, озвученными смешными голосами
по другой это по какой
ленин это просто модель для голубиных туалетов
2009: я пострю успешную карьеру2019: еее)
песчаная буря это просто каменный туман
туман это просто растворенный дождь
град это просто твердый дождь
под суд
поздравляю!
мужика что ли нашла?
снег это просто зимний дождь
здарова
сначала было слово и слово было "я сосал меня ебали"
А что за твит
Вроде все
День аванса ???Вечером буду при $$$
RT  и треснул мир напополам
Напиши "я сосал меня" и пусть дальше продолжит автозаполнениеЯ сосал меня зовут Дмитрий я не могу понять почему так происходит
Мем я сосал меня ебали официально умер
Лентач использовал мем "я сосал меня ебали"
просто состоите в отношениях без задней мысли)))))) надо просто быть собой)))))))
red hot chili peppers - one big mobbing
black skinhead крутой трек
как же езус похож на бездонную яму!!!!!!!!!!!
Жми, екарный бабай
Как там тихий огонек души?
. рассказала мне про слово "моббинг" (не бей пожалуйста)
старые неиспользуемые конфиги phpstorm и pycharm))))
а потом тебе попала крабовая палочка в колено
но не от сахара
этот город слишком мал для нас двоих (уйди пожалуйста, ну или давай я уйду, только не надо насилия)
Я УЗНАЛ НОВОЕ СЛОВО ОТ ТЕБЯ
люди постоянно пишут что-то типа "обращайтесь, я не кусаюсь :)"вот хоть кто-нибудь написал "НЕ ПИШИТЕ МНЕ Я ВАМ ЕБЛО ОТКУШУ СУКИ"?
произошел моббинг
Клянётесь ли вы быть хорошим мальчиком и никем кроме хорошего мальчика?
git checkout веткаgit checkout -b новая ветка
ето вопрос про гит?
ммм)
вам тоже интересно, какая аватарка?
align-items: sex
любой онлайн курс это:0. о чем этот курс?1. история развития математической теории2. история развития технологий3. биография тьюринга4. описание самой первой версии языка программирования5. история государства русского....582: затрагиваем тему курса
ВАШЕ ПЕРВОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ
1962 год в семипалатинске выдался очень грибным
сука многоiташки
обижаются
&gt;сообщество осознанного потребления&gt;продает мерч
пока(
нет времени плакать, а к вечеру уже выгорание, не до эмоций
ещё один человек не выдержал жить со мной.........
советский школьник выбирает сменку в пункте выдачи общественной обуви
творческий кризис: не могу придумать название свойства для класса(
первая ссылка в гугле
ну это не то
мне для друга
так и где ссылка
RT  Please hire me.
вообще интересно, какой именно сексистский контент её возмутил
и к-он
уже закинул шестую арку жожи
JJBA: STONE OCEAN
Работа – отстой! Я прав, девушки?
патриархат не сделал мема "я прав, девушки?"…
готовить сырники – софт скилл
Работа – отстой! Я прав, парни?
нет
в тандыре нет приколов
а если с шутками?
Хороший левак укрепляет брак: разбираем причины роста популярности либертарианских взглядов среди работников отделов технического контроля
и сколько людей тебе в тиндере писали, что влюблены без памяти?
зачем тиндер если есть твиттер?
Белоруссия #этонеповодубить
NO РОТ DEEP ЖОПА
… русские (путин их ебет)
а это что
а я и не говорил, что общение было ещё в тиндере
а я кинул мем в лс и меня кинули в чс, больше не хочу в тиндер
а что, если создать бота, который сканирует сайт и игнорирует robots.txt????
о, у вас клуб тех, кто не особо общается с родителями? возьмете?
реальность: ты сосал тебя ебали
суровое место для мужиковожидание: дерешься на топорах, пьешь пиво, ешь сырое мясо медведя, которого убил голыми рукамиреальность: тебя стригут
ты старый
особенно невзаимная ?????
вот время было…
3. Славяне хорошо танцуют
1. Славянам принадлежит небо
если бы radiohead была российской оппозиционной группой, то у них бы была песня Karman Police
RT
слободан это ещё не так плохо
когда ты не халявщик, а партнёр
вау, они прямо мои мысли читают
это многое объясняет
нужно ещё мезенцева позвать, он любит успешные инвестиции
проветриваешь банан@люди странно смотрят на тебя@обвиняют в домогательствах
король лев, только про бывший ссср, где муфаса - брежнев, симба - путин, тимон и пумба - березовский и собчак
запомнил
очевидно же, что социализм там был не тот и неправильный
коммунист что ли
видимо она в комплекте, как обычно
надеюсь тебе платят сверхурочные
а кто это
Вообще, конечно, снятие галки Мадуро в Инстаграме - главный стыд месяца. Хуже законопроекта Клишаса и чего там ещё было. На ровном месте так опозориться крупной компании. Хотя когда они банили Кадырова, уже всё с ними понятно было.
Ну то есть Инстаграм с этой галкой Мадуро тупо заявил, что подчиняется правительству США. Хорошо, когда ясность. Будете заходить в Инстаграм, имейте в виду, что вы отправляете данные и подчиняетесь напрямую правительству США.
этого в тз не было, но нужно всё реализовать на samsung internet (это мем про аджайл)
протестируйте вёрстку в ie10
порвали три проекта
а откуда у работящих депутатов госдумы и глав госкорпораций денег в десятки раз больше их годовых заработков?
установите питон хуем
первый же тест по особенностям второй версии питона)))))))
ты же училась программировать в универе... 4 года...
нуууу семь лет назад третьему питону так-то три года уже было....ну и как же МОДИФИЦИРОВАНИЕ ПРОГРАММ
меня вообще бесит, что там второй питон используетсяза что блин
кидаешь туда стикер "я пидорас"выходишь
порхай как бабочка, жаль, что ты на кухне
на 1 лайк мужчинам приходится 0.7 лайка женщинам
лол, смотрите, я питон поставил
в начале было Слово и Слово было
типа ВЫЙДЕМ ПОГОВОРИМ?
курс говорят неплохой, но он совсем для хлебушков в программировании
курс физтеха по машинному обучению неплох
от чего(
КАКОЙ ЖЕ ТЫ ШЕДЕВР СКРЫЛ ОТ НАС
"Илья, я не хотел вам говорить, чтобы вы сосали" is new "или нет, иди нахуй"
лермонтов чад, пушкин вёрджин
навальный посчитал
самая быстрая рука на диком западе ???
Илья, я не хотел вам говорить, чтобы вы сосали вас ебали
аааааааааааааа
POST WATER
напиток настоящих миллениалов
неприятно
новости из россии будущего:после восстания в москве путин перепутал планы эвакуации и приехал в ростов
Рикардо Милос приехал в Ростов? Все об этом говорят
Thank you Donald, very cool
не надо так о ростове(
блин блинский до краха неправильного социализма остался 1 день
RT :
наконец-то в венесуэле началось восстаниеофициально поддерживаю протестующих!
возьми отпуск и под конец может получится...
на месте
cock
рад, что ты адекватно реагируешь на критику и мы не начали спорить, как принято у нас в интернете
опять факинг нормис не понимают приколы
просто интересно, сколько ещё лгбт-сообщество будет наслаждаться тем, как продают вещи их символикой
интересно, это ржомба или как?
Слышь В Интернете Ты Смелый А Давай Со Мной Раз На Раз Выйдешь!!
феминистки: о да продавайте наш протест ммм оооаоаоао
у фирмы "солнечные продукты" есть заправки для салатов под названием "я люблю готовить"теперь я хочу сделать марку полуфабрикатов под названием "я ебал готовить"
они не пидорасы, не надо(
мне намекнули, что я не те товары сравниваю, ладно, этот магазин не пидорасы, отменяйте ретвиты
хм, да, возможно я объебался при поиске на сайте
мне не очень нравится
может я зря на них гнал, и у них какой-то прикол в каталоге?
weird flex со стороны админов сайта в таком случае...
hot takes music gulbe
когда скидываешь в чат новое видео светова
? Нравится Хор Турецкого?А я в на него срал!
но у них есть и неудачные сериалы
что, классный сериал что ли?
напишите ваши любимые государственные регуляции
в венесуэле не настоящий социализм и никогда не был © социалисты и коммунисты
это пиво?
он слушает презерватив?
видите? не можете!
имею право называть кого-то пидорасом на 100% наценку
или это разные ревизии одной моделиа на кнопочках наклеечки
модель одна и та же (а вот теперь я кстати не уверен, что у них даже оригинал, а не говно с алика)
да я уже нашел на авито, просто теперь лезет контентная реклама с предложением купить ЕЩЁ ОДИН
это магазин знайте, что они пидорасы не в смысле геи, а в смысле пидорасы, это не связано с ориентацией
РОССИЙСКИЕ РЕСЕЛЛЕРЫОССИЙСКИЕРЕСЕЛЛЕРЫ(для справки - 85 фунтов это около 7.5к рублей)
зачем мне растить себе конкурентов?
но там нет лукашенко
найдите мне фотографию лукашенко с пивом
как у нас в айти говорят: если у тебя какая-то проблема в коде, то у какого-то парня на стаковерфлоу была такая же проблема в 2012
как самоучка скажу:нахуй все эти курсы, если там какой-то матан не объясняется
чувствуют конкуренцию
ВОТ И ПОЙДУ
а вдруг сейчас какой-нибудь супертысячник ретвитнет
а, блинтогда странно, что этому учат 6 недель…
на курсере есть годный курс learning how to learn, где про это рассказывают подробноесли кратко - нельзя выучить хорошо и быстро
&gt;5 часов
да не, это реально особенность запоминаниянавыки вроде программирования реально запоминаются во время практики и повторения информациитупо послушать 5 часов лекций – плохая идея, всё равно придется всё повторять ещё раз во время практики
ну ты подожди, как говорится москва не сразу строилась…
там главный плюс – сертификат, как мне кажетсяа формат интенсивов – говнозапомнишь возможно процентов 20 от всей информации
пиздец конечно html academy делает деньги из ничего
ЭКОНОМБИЗНЕС
я посмотрелтам информации на пару бесплатных статей на хабре (или 2 часа чтения документации по этой теме)
интересно, что входит в javascript второго уровня
причем скидка аж в 500 рублей
как въебать 23к
Дружные крики, выстрелы в воздух шумные гулянья до рассвета и тихие обсуждения одного вопроса, который мучил космодесант уже давно: Расстаётся ли на время сна их командир Гэбриэл Дум со своей бензопилой?
посмотри, или даже почитай
бог дал зайку
когда отключили горячую воду
Как зовут глухого любителя говядины и классической музыки? Beefhoven
блин, не люблю fake news
она такое сказала?(
твиттер-аккаунт сракотан милошевич перехайплен
В ответ на новую политику "ВКонтакте" я настоящим объявляю, что все мои персональные данные, фотографии, рисунки, переписка и так далее являются весьма вторичными и в том или ином виде были позаимствованы мной из популярной культуры (согласно Банальной Конвенции)
вспомнил про очень классный текст
наконец-то срач скатился в шутки про геев!
добро пожаловать на темную сторону феминизма (хотя это уже не только феминизм) третьей волнысейчас ещё можно вспомнить роль общества в формировании психической травмы у жертвы
ты все равно не прочитал бы
спасибо, тебе тоже привет
у тебя просто сны скучные
через много дней
как человек, шутивший про то, что мой дед повесился, скажу: шутить можно про всё
а что, так не всегда делают????
не ограничивайте свободу слова, иначе это обернется против вас
вот ты либертарианских взглядов придерживаешьсяа продукты НА РЫНКЕ не покупаешь
харви вайнштейн анонсировал #MeThree
я знаю, что от меня ожидает общество
идея для стартапа: клон инстаграма на 1с битрикс
так, это фетфобия что ли?
спасибо)))) кстати, 1с битрикс классная система))) php мой любимый язык программирования))))
мммм девочка с секретом )))))
нормально)))на работе заебался ????поскорее бы пятница ??? пивка попить ????скоро обед, пожру вот))
россияне, взращенные в условиях плановой экономики до сих пор не могут понять механизмы инфляции и почему сейчас на 1к рублей можно купить меньше, чем 20 лет назад
среди апасных шкетов сейчас популярны шапки со встроенными солнцезащитными линзами, это так смешно…
знакомый недавно выложил в инстаграм фото с подписью "ничего не выкладываю, потому что работаю и качаюсь 24/7"прямо как в том меме про "но ты же мне сам звонишь"
яндекс-еда присылает пуш-уведомление, в котором пишет "У МЕНЯ ЕСТЬ ПРОМОКОД КОТОРЫЙ ВОТ ВОТ РАСТАЕТ"захожу:СКИДКА НА ПЕРВЫЙ ЗАКАЗда вы охуели там что ли, сколько можно
В 23 ЖИЗНЬ ТОЛЬКО НАЧИНАЕТСЯ (я не знаю, сколько тебе на самом деле)
да ладно, не такая уж и плохая группа
парень: *вечером гонит на турнички*
МУЖЧИНА ДОЛЖЕН ЕСТЬ КАШУ ИЗ ТРУПОВ
подпишитесь на меня (максимальный рт)
сначала я написал "плащь" и ужаснулся
сегодня мне ещё приснилось, что я смотрел трейлеры новых марвеловских фильмов, так вот, в пятых мстителях будет черный плащ
избить тебя
когда я вижу что-то
товарищ майор, я с ним не согласен
и не правда
дисней кстати правильную вещь сделали недавно, начали выпускать свои старые мультики без цензуры, с дисклеймерами, мол, mah niggas, время такое было
НУ ТАМ ЖИ ПРО ФОШЫСТАВ(((( РАСИЗМ(((((
гулял всю ночь до утра?
reeeeeeeeeeeeeeeeeee
интересно, за какие суммы в чечне признают однополые браки?
книга ленина у меня дома реально естьа ещё в одной ветке я я в конце попал на дачу родителей, и там по радио играл мешап dio-holy diver и all star
сегодня мне приснилось, что я был в фильме типа bandersnatch, и моей целью было не опоздать на работув одной из веток я опоздал, потому что в подъезде встретил знакомую, которая попросила дать ей книгу ЛЕНИНА
Вся проблема в том, что границы разума никто не охраняет
гражданин, вы ходите по охуенно тонкому льду!
Древний китайский буддист Дэн Инь-фэн однажды задал такую загадку: «Люди умирают сидя и лежа, некоторые умирают даже стоя. А кто умер вниз головой?»«Мы такого не знаем» - ответили ему. Тогда Дэн встал на голову и умер
хитро!
я видел
&gt;как работают станды
ораораора)
скриньте
скиньте
F
вот это лёха
ТВОЙ РОТТЕПЕРЬ У МЕНЯ! ! !
я ставлю лайки чисто по кайфу на ржачные твиты
(
и посадить
*dawa
а по граммовкам что? сколько рублей грамм? не наебали с весом?
почему вы игнорируете скрины из жожи, вам что, не нравится?(
4к мужик - ест кашу из круп
думаю у каждой девушки была такая ситуация
когда ты видишь, как кто-то умер
типичные проблемы JJBA
Йошикаге Кира назвал свой стан Killer queenно ведь станд явно не queen, скорее king
мой тотемный зверь
&gt;настю рыбку и алекса лесли арестовывают в шереметьево&gt;александр лукашенко впрягается за рыбку&gt;настю рыбку и алекса лесли отпустили из полиции без предъявления обвиненийлукашенко сила
комедии с лесби нильсеном
ну или овощами...
вспомнил, как скачал вроде голый пистолет с кучей разных дорожек, и смотрел, как в них перевели шутку про бобра
да что вы все так с кашей этой носитесь((
Для тебя
ПОЧУВСТВУЙТЕ ЭСТЕТИКУ
NO LOVE DEEP WEB
с ide разницы вообще неттем более в новых версиях питона такие плюхи есть, ты бы видел
у них там тоже вроде для совместимости какой-то
ты их постоянно смотришь, наверное у тебя всё хорошо
СКАЖИ ГДЕ НА ГИДРЕ ДА???
фенотропил больше не продают в россии…
больше ты так не сделаешь
&gt;НИГА
привет))))
так, а в чем проблема, что дочь собянина хочет переехать в италию? на свои пусть хоть в сирию едет
я специально пишу хуевые твиты
чего только не сделает киноакадемия, чтобы получить разрешение на n-word…
наверняка богейская рапсодия
и вообще в чёрной пантере много что на компе нарисовано, можно и за анимационный фильм принять
так я попалпросто человек паук не ОСТРОСОЦИАЛЬНЫЙи уэс андерсон давно на оскар напрашивается
либо суперсемейка, либо остров собак
в этом трудно признаться, но я не ем каши из круп
нет(
weird flex but ok
перед лицом апокалипсиса
наверное это про наследника родить
ДЕВОЧКИ ПИШИТЕ
отвечать на вопрос "Что мне надеть?" что нибудь кроме "Что пожелаешь" – проявление токсичной маскулинности и патриархата
новые правила авиационной безопасности: пассажиров надежно фиксируют в кресле и усыпляют на время полёта
Friendship regain with
нелюбител каш
я тоже, но их всё равно воруют А ВОТ ТВИТЫ НАД КОТОРЫМИ Я СТАРАЮСЬ – НЕТ
неем
current mood: я хожу везде пешком будто ёбнутый мешком
да блин(
хуже
Friendship ended with Now  is my best friend
вот бы я летел на самолёте, а его спидорасили
блядь и правда там хулиганство случилось, мужик просто бухой был
что за неуважение
скатертью дорога.
напоминает срач между старообрядцами и другими пидарасами, я в этом не сильно разбираюсь
если вы не уважаете женщин, то можете отписываться от меня
рад бы написать, но я не ем каши(((
это давно было?интересно, почему не переносят
дональд блин, через берлинскую стену с автоматичиками и минами перепрыгивали, а тут всего лишь забор)))
8 пункт на все сто
тэг ёрселф
или может я чего-то не знаю?
почему до сих пор используют python 2.x? третьему питону уже лет 10, но всё равно он мелькает во всяких курсах, что за луддизм
а вот и мотивация мужика, угнавшего самолетгугл карты не могут проложить маршрут из сургута в афганистан
&gt;СМИ сообщают о захвате самолета Сургут-Москва. Выдвинуто требование развернуть самолёт в Афганистан&gt;Национальный антитеррористический комитет отказался комментировать нештатную ситуацию на борту, произошедшее классифицируют как «хулиганство»
Mortal Kombat, но герои сражаются на место стажера в гугле
да, долгие отношения трудно разорвать…
jojo reference
узелок завяжется, узелок развяжется…
спотифай доступен только через ВПН(
какой музыкальный стриминговый сервис лучше всего? желательно чтобы была возможность слушать музыку в высоком качестве, приложения на телефон, и, самое главное: чтобы там был альбом bottomless pit группы death grips и его можно было слушать
быстрее становись айтишницей
ладно, через 3 дня всё в порядке, зубы на месте
да ладно, без зубов тоже есть жизнь
очень жду эту статью!
10 лайфхаков для борьбы с нервозностью…
а у вас тоже такое бывает, покупаете новую зубную щетку, чистите ей первый раз, и выплевываете ярко-розовую пену, наслаждаясь заметным привкусом крови во рту?
нет ты
наконец-то нормальные лайфхаки будут
RT : Thank you Kanye, very cool!
пацаны, кто-нибудь знает, что приключилось с альбомом bottomless pit, что его почти нигде нельзя легально послушать?
я так и без альбома канье считаю
thanks nikita very cool
ёбаный в рот с нами вертолёт
я случайно послушал альбом Yeezus
10 лет гитлера у власти…
Вот бы группа "мы" написала песню "возможно пидорасы"
Сергей Егоров против всех
фильм стекло – неплох, кто не согласен, тот лох
ОТКАЗАТЬСЯ НЕ МОЖЕТ НУ ЧТО Я ЗА ДОЛБОЕБ ДАЖЕ ТВИТ НОРМАЛЬНО НАПИСАТЬ НЕ МОГУ А МАМА ГОВОРИЛА 3 ГОДА НАЗАД ЧТО ПОРА ТЕБЕ УЖЕ ДЕТЕЙ ЗАВОДИТЬ МАМА КАК ЖЕ ТЫ ОШИБАЛАСЬ
22 января каждый человек может начать ходить к психотерапевту и психотерапевт не может от этого……… имейте в виду…………
всё ещё жду, когда разрешат заниматься спортом с любым допингом
мой компас земной…
ну ваще то бывает такое, у меня например не было, пока не купил
то есть пока что это симулякр?
а какая самая грустная песня в мире?
в этой квартире придется часто проветривать, так как там ДУШНО
&gt;трейлер: 2 минуты&gt;разбор трейлера: 28 минут
я сяду на оба
хорошо, спасибо, я там ещё парнас сделал
симулятор сергея собянина
Ещё как
да это кайфожорство всегда переходит в страдания, так что зачем тянуть
я планирую страдать 100 лет и отъехать
здоровье такого не потерпит…
поздравляю! ты скоро исправишь свои проблемы!
когда-нибудь я отъеду…
куда поехать во время отпуска? ?????
в моём парнасе есть международный аэропорт
БЛЯДЬ
район для
видимо по этому собянин мне не звонит....
ЦУНАМИ ПЕРЕЖИТО
я построил парнас
ЩАС БУДЕТ КАК В ФУКУСИМЕ)))))))
ладно, всё, пизда городу, хорошо понастроили
просто в городе людей КАК В УЛЬЕ)))))
вид на главную улицу города
всегда так
МАРШРУТКОБЫДЛО СТОИТ НА ОСТАНОВКЕ
в гостях)))))
ПОЧИНЕНО
хотя ладно, это я долбоёб и неправильно оформил разворот на трассе
пацаны очень элегантно перемещаются между районами города (едут через 3 пизды, вместо того, чтобы воспользоваться платной дорогой)
в это трудно поверить, но я победил все проблемы с трафиком в городе, пробки конечно есть, но с грузоперевозками проблем нет! (только я подумал про это, и увидел вот такое блядь)
мало того дом горит, так ещё и преступность в нем сидитпусть горит дальше...
блин оказывается у группы Boris гитаристка (или трап, я свечку не держал), я то думал там суровые японские пацаны
реально при чем, я не понял
Это fateфобия
а где такую купить? чувствую будет коллекционная вещь
вы думаете, что выход из постмодернизма есть, но выход из постмодернизма - это тоже симулякр
МАРШРУТКААААААТЕЙК МИ ХОУУУМТУ ЗЕ ПЛЕЙЙЙСАЙ БИЛООООНГСЫЧЕВАЛЬНЯИ ПЕКАРНЯТЕЙК МИ ХОУММАРШУТКА
а теперь вопрос:кого такое мнение больше унижает - мальчиков (ты вынужден отдавать всё лучшее) или девочек (к тебе относятся, как к неспособной самой заработать конфету получше)?
мне нравятся некоторые песни группы 21 пилот
правила для того, чтобы их нарушать ??
ДА ЧТО ВЫ ЗНАЕТЕ О НЕОБЫЧНЫХ ПОВОРОТАХ
MEMENOT EVEN ONCE
когда размещаешь слив канализации рядом с водозабором для города
а ты неплохя просто ставил посреди шоссе развязки в нужную сторону, плюс из района в район мост/тоннель через шоссеи ещё от товарных терминалов и порта тоннели прямо до коммерческих районов, чтобы они не создавали пробки в блядском городе
а я то думал, что платный софт для мышки это пиздос
мне понравился новый альбом death grips
ковбой бибой
какая у вас ассоциация к вокалу певицы гречка? у меня вот "завывания"
death grips - i want it i need it
ммм тольятти?????????
так бля ёпта у нас тут развязка, одностороннее движение, хуё-моё, блядь, а если вот тут шестиполосную дорогу пустить? тааааак, падажжи ебана
я не хочу заводить стрим по ситис скайлайнс, потому что смотреть это на стриме РЕАЛЬНО СКУЧНО
жители – ПИДОРАСЫ я и платную дорогу сделал между районами, и транспорт бесплатный, нет, всё равно катаются на ебучих машинах, пидорасы богатые
собака блюет гусем, ничего необычного
у стоматолога
МАЭСТРО
маэстро не ошибается, просто его обмануло неудачное фото
Жора Крыжовников
гарик "будьдог" харламов
никто так и не написал по поводу военного билета…так уж и быть, скажу – у меня его нет
– Стой я тебя ебал говна– Стою!– ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Следак Пикачевский (2019)В главной роли Максим Аверин
– Стреляй, стоять стою!– Буду!– Стою!
– Стой, древнюю шутку пошучу!– Стою!– Шучу!
меня там нет
спасибо, МУЖИК ??????????
вот хоть бы один МУЖИК или сочувствующий помог распространить
я знаю
БЛЯДЬ
индульгенция недешевая
Надеюсь это будет продолжение шоу максиммаксим
Wonderzine: Игорь Чайка обвинил твиттер-аккаунт "сракотан милошевич" в фэтфобии
почему бы и нет, всегда можно забанить тех, кто будет выебываться
лучшее
ULTRA WOKE: Гарри Поттер навязывает нам средневековую структуру общества
когда уже люди поймут, что некоторые бывают мразями вне зависимости от пола…
посмотри канал "нестор"
вот бы сняли аниме по русской классике
идея для прикола:- найти тренажерный зал с тренером по имени Сергей Собянин"- Накачаться там с помощью тренера- Постить свои фотки с подписью "Я так изменился за последнее время, спасибо Сергею Собянину за это!"
доброе утро от сергея собянина
автор: самурай сука
О, ты небось ещё шестую арку жожи не читала
это могли быть мы, но я забыл прикрепить картинку к твиту…
ставь лайк, если у тебя тоже сейчас играет жопа
у меня есть своё радио в яндекс-музыке
но такие схемы не вскрываются обычноя просто про то, что описаная в серии схема работы (когда пользователи ставят баллы друг другу) очень уязвима к накруткам
а если предложить им долю?))))
даже если бы не получилось сделать лайкофермы (какие есть сейчас в китае), почему бы не сделать сервис взаимного надрачивания рейтинга друг другу?
в s3e1 черного зеркала (где приложение с рейтингом) меня удивило, что есть консультанты по рейтингу, но нет рынка накрутки этого рейтинга
вот они, манипуляции со статистикой
и северная корея не тюрьма для корейцев?
но они не считаются за заключенных?
хорошее дело (воздуха наберите)…БРАКОМ НЕ НАЗОВУТ)))))
МУЖИКИ НУ ЧТО ЖЕ ВЫ
ЖАРКИМ ОГНЁМНОЧЬЮ И ДНЁМ
ну че ты как никсель пиксель
гига-мужик: самурай шрек
хочешь сказать у них не огромная колония-поселение?
видимо там учитывались заведения, называемые "тюрьмами", тогда действительно китай на втором месте
с китаем кстати смешно! типа концлагерь на 10кк человек не считается
сан-марино импортирует заключенных
вот по чесноку. чего она ожидала, становясь публичной личностью?
вообще мне кажется, что за теми, кто считает, что МУЖИКИ должны интересоваться МУЖСКИМИ вещами, стоит огромный кризис маскулинности…
дадаизм умер
поздравляю!
МУЖИКИ ?????
Так, кажется я знаю, что делать в этой жизни…
А есть те кому приятно? Они такие ооооо мне грек не пишет мммммм оаоаоаооо
Лекарство - в пятницу я в говно
опять светов с варламовым срутся в твиттере
Доброе утро, славяне! Какой вы знаете не всратый курс по машинному обучению?
как повезет
лучший общественный транспорт в игре - конечно же метро! не создает пробки, перевозит просто огромное количество людей за раз, поднимает престиж района просто до невозможности
пока что одна из реальных проблем трафика в городе - трамваичерез полосу с рельсами внезапно нельзя развернуться, и все грузовики - доставщики делают маневр разворота через квартал, чтобы попасть на другую сторону
с коммерческими зонами вышло странно: они начали закрываться из-за недостатка ресурсов, но при этом потребность в них тоже уменьшиласьинтересно, почему так
вот да, когда город пробивает отметку в 10к жителей, деньги текут рекой, просто строй по потребностям горожан
я и сейчас не особо хорошо
тред "артём тупит в cities skylines"
интересная деталь про парки: у всех парковых построек есть развлекательная ценность, даже у туалетови спокойно можно построить гиперуспешный парк, состоящий только из туалетов
По началу говно из города начало мешать забирать воду из залива, и пришлось строить водонапорные башни, лишь бы не говно черпать
ну как убрал....за пределами города осталась тихая заводь, состоящая из говна, приплывшего из города
говну из реки убрал, кстати, теперь не воняет (наверное)
в городе наступил охуенный экономический и транспортный коллапс из-за того, что дороги были узкие, а грузовой терминал был вообще одинпришлось ИЗЪЁБЫВАТЬСЯ, строя новые терминалы, подводя к ним рельсы, расширяя дороги и посылая ебучих лесорубов в их личный грузовой терминал
"я пидорас" лобстером
в cities skylines построил красивый парк на берегу, правда вода у этого берега состояла из говна почти полностью
для справки: эта мысль пришла мне в голову сегодня утром, когда я в полусне немного огорчился, что не досмотрел сон, и хотел встать и загуглить его концовку
хочу чтоб в твиттере можно было делать твиты шрифтом лобстер
СПРАВЕДЛИВО
ну нормально
Мальчики должны быть грустными?
- лил пук?)- да не, лил тук)- сколько вам говорить! лил бук!
дружба
лысый медведь выглядит как я с утра
магазин "детский мир" надо назвать "инфантильный мир"
САМАРЦЫ СОГЛАШАЙТЕСЬчастный вывоз снега в любом случае будет лучше государственного
а ещё приставки, видеоигры, комплектующие для комплухтеров...
таски едут на такситаски едут на такситаски едут на такситаски едут на таксивсё, приехали, ебашь
за  уже выехали
мужики, выручайте
в ленте продаются арбузы для сычей, такие маленькие, чисто на одного человека, чтобы поесть его ложкой и порыдать
ромео и джульетта 21 века...
пранк "притворяемся женщиной в теле мужчины, чтобы получить скидку на шугаринг"
наткнулся на рекламу мужского шугаринга, и он дороже женского...
почему традиционно (с подачи американских маркетологов 50-х) голубой цвет вещей ассоциируется с мальчиками, но геев при этом называют голубыми, но если мальчик будет носить розовое, то он обязательно вырастет геем, это как работает вообще?
был, но зря………
к счастью я не в универе!
сиквел фильма "гром в штанах"
хуже одиночества в тридцать может быть только обосраться в универе
Прояснилось
у некоторых такие проблемы с школы
ну и чем кончилось противостояние меня и сектантов??????
бесит недосматривать сны, потому что концовку ты не узнаешь никак
люди опять верят коммунистам и социалистам
а как экоактивисты относятся к геноциду бактерий и вирусов, когда они чем-то болеют?
гейфрукт эвери дей
когда уже агния огонек сделает обзор мема "я сосал меня ебали"?
или... ГРЕЙФРУКТ?????
ем огромный грейпфрут
Сорвиголова кряхтит 3 сезона
На мотив I break mirrors with my face in United States
Альбом Егора Летова
RT
- Иисус, сегодня твоё крещение, поможешь славянам отпраздновать?- Говно вопрос))))
а у людей так же?
только что в kingdom come получил срок за то, что тащил мужика без сознания
до сих пор интересно, как я попадаю в чс у некоторых аккаунтов, с которыми никогда не общался
MeinKraft
нiт, у меня NDA
нет, там произошел другой троллинг, о котором я тебе не скажу
я собираюсь
нет
ранетки - ангелы?
наше поколение вконец отупело...
привет)))))
разрушаю коммунистов с ФАКТАМИ и ЛОГИКОЙ
а представь если бы они были с этой хуйнейа вдруг они все тайно с этой хуйней
а ты думаешь он просто так устроился в консалтинге?
гачи генг
Как угрожают оружием неуверенные в себе мужики/как угрожают оружием абсолютно мужественные уверенные в себе на все сто мужики
так эмпатия и эмоциональность это хорошо или нет, определитесь уже
САМ СЕРГЕЙ СОБЯНИН ПРОСНУЛСЯ В 5 УТРА И ПОЗВОНИЛ МНЕ ЧТОБЫ ПРИГЛАСИТЬ РАБОТАТЬ В МОСКВУ ОБУСТРАИВАТЬ ГОРОД
- да я максимум на полчасика!загрузил сохранение с маленьким курортным городомморгнулБОЛЬШОЙ КРАСИВЫЙ КУРОРТНЫЙ ГОРОД ТУРИСТОВ ТОЛПЫ ВСЕ УДИВЛЯЮТСЯ КАК КРАСИВО ВСЯ ЭНЕРГЕТИКА ЗЕЛЁНАЯ ВСЁ ЭКОЛОГИЧЕСКИ ЧИСТОЕ МЕТРО ВОЗИТ ВСЕХ ЖЕЛАЮЩИХ БЕСПЛАТНО МНОГО ПАРКОВ И ЗОН ОТДЫХА
лёг спать в 6 утра, потому что меня поглотил cities skylines
[asmr]
дела на отпуск:1. срачи в твиттере2. сидеть дома3. видеоигры
я думаю в индии и китае на берется пара миллиардов не слышавших о гарри поттере в принципе
так, что делать в отпуске
IT JUST FEELS
так бля жожемемы пошли
пожалуй не буду удалять
обнаружил видео на рабочем столе, открылоказалось это мем с рикардо милосом, и мешапом песни про шашлычки и all star
his name is ?STICKY FINGERS?
с нордами
оставайся!
в играх на сеге были просто охуительные имитации ХАКИНГА
съел гранат...
yare yare daze
увернулся от бана
джотаро куджо против феминизма
интересный факт: в первой главе стардуст крусадерс, стар платинум сгонял за пивком для джотаро
НАШ
прости нахуй)
HOT TAKE: НА УКРАИНЕ
HOT TAKE: БЕЛОРУССИЯ
тогда прости
А КАК ТИ НАЗИВАЕШ ГИРМАНИЮ?))))))))
Белоруссия
Беларусь объявила о начале производства аграрной версии фильма Шьямалана "Свекла"
и ведь на таких долбоёбов подписываются
главные популяризаторы науки в россии: трешсмеш и патриарх кирилл
. переехал в россию и поехал кукухой
так это что блэкфейс
СТАВКИ НА СПОРТ
а, ну это всего лишь деноминацию надо сделать
а чем
kung fury вышел почти 4 года назад
когда жизнь это игра
Адам Смит лично провёз
RT  #10YearChallenge
мне голубую слепоту пожалуйста
блядь МВФ а не ВМФ
не буду, она от меня отписалась(
а вы заметили, что в маках звук перемещения файла в корзину в СТЕРЕО?
помнишь что было с валютными ипотечниками?
Пора умирать
яндекс музыка знает что включить
Я ЛАТЫНИНОЙ НАСРАЛ В ЕЁ ПОЧТОВЫЙ ЯЩИКЭХО МОСКВЫ ДЕРЕВНЯ ЛОЗДЫ В ОЧКЕ ПЫЛАЕТ МНОГО ТАЙСКОЙ ЕДЫВ ЯЩИКЕ ДЕРЬМО И СЕКТОР ПРИЗИ МОЙ ХУЙ ОН КАК КИПАРИС
я уж молчу о том, что если квартира твоя, то и все проблемы с квартирой тоже твои проблемыи сейчас то ли могут принять, то ли приняли правки в законы, согласно которым могут изъять единственное жильё и обменять его на жильё меньшей площади в часть долгов
а если уровень доходов упадет? с ипотекой придется пытаться делать реструктуризацию, что не особо быстрый процессснимая квартиру достаточно будет переехать в жильё попрощену и свобода перемещения с ипотекой меньше
мне всё ещё не хочется ездить на другой конец городачто блин за привычка у некоторых людей меряться, кому хуже
*брать ипотеку не выгодноесли у тебя есть деньги чисто на квартиру, то почему бы нет
ну чисто по финансам это не выгодно
это знание не делает поездки на другой конец города менее неприятными
вот видишь, как работает социум(
а кот и цветы – можно договориться с арендодателем, ну или найти того, кто это потерпитдаже с учетом инфляции, ты очень сильно переплачиваешь за квартирупо мне, если лично у тебя нет денег на квартиру, то влезать в ипотеку – сомнительный шаг
&gt;За 4года панки-анархисты восстановили экономику, провели реформу образ-я,развили турбизнесс 2008 по 2011 экономика исландии находилась на грани дефолта, из которого она вышла с огромными вливаниями вмф и есно экономику страны конечно восстановили панки-анархисты
вот купила ты квартиру, а тебе предлагают работу покруче, но на другом конце города или в другом городе вообщеи вот тут начинаются проблемы
он запустит налоги на всех платформах, подумой
в общем квартиру покупать стоит, если у тебя есть семья или деньги на квартиру
1. ты переплачиваешь за квартиру, взяв ипотеку, причем раза в 2 минимум2. проценты по ипотеке в россии неприлично конские3. недвижимость не самый надежный актив (в 2008-2010 многие на этом споткнулись)4. недвижимость делает тебя менее мобильной, что может породить неудобства
это новый вид обезьяны?
ето навязаное социумом мнение, подумой
а помните
ЙОШИКАГЕ КИРА ПРИСЯГНУЛ НА ВЕРНОСТЬ ИГИЛ
САМАРА ТАК ИЗМЕНИЛАСЬ ЗА ПОСЛЕДНЕЕ ВРЕМЯ
каждый день 100+ нотификатионс ????
твиттер, какие папуги самые блядские и самые прикольные?
как поставить дизлайк
#2009vs2019challenge
В берлинском аэропорту задержали мужчину со змеей в штанах
сначала подумал, что это мем с рикардо милосом
причем лет 15 назад я покупал сегу ровно за такую же цену
шок гарантия?
хей, патимейкерхей, патимейкер
ну пуп они уже сделали
Политическая карьера не задалась
I WANT IT I, I NEED IT, NEED IT TO MAKE ME FEEL HEATED*beating meat*I require privacyI’m always thinking finallyDreaming, feigning
ха ха как я их))) комунизм сосатб)))))
как называется человек, который не разбирается в экономике и у него нет навыков, которые он может предложить на рынке труда? коммунист
как называются люди, которые предпочитают находиться в отношениях с несколькими людьми в сельской местности? полеаморы
говно в говно и варенье в говно
для дамы? любая профессия, которую придумало человечество, какая ей только понравится
лига плохих твитов
все математические операции – это упрощенное в записи сложение
твиттер аккаунт сбалансирован
попробуй карьеру в айти
*реклама жилетт*МУЖИКИ ВПЕРЁДМУЖИКИ ВПЕРЁДМУЖИКИ ВПЕРЁДМУЖИКИ ВПЕРЁДМУЖИКИ ВПЕРЁДМУЖИКИ ВПЕРЁД*права мужчин при разводе*МУЖИКИ НАЗАДМУЖИКИ НАЗАДМУЖИКИ НАЗАДМУЖИКИ НАЗАДМУЖИКИ НАЗАД
много работать или много зарабатывать?
*права женщин в россии*РУССКИЕ ВПЕРЁДРУССКИЕ ВПЕРЁДРУССКИЕ ВПЕРЁД
то есть лучше пусть врет да
вообще-то мужики по этому принципу на свидания и ходят
*мэнспрединг*ФЕМИНИЗМ ВПЕРЕДФЕМИНИЗМ ВПЕРЕДФЕМИНИЗМ ВПЕРЕДФЕМИНИЗМ ВПЕРЕДФЕМИНИЗМ ВПЕРЕД*права женщин на ближнем востоке*ФЕМИНИЗМ НАЗАДФЕМИНИЗМ НАЗАДФЕМИНИЗМ НАЗАДФЕМИНИЗМ НАЗАДФЕМИНИЗМ НАЗАД
Я с ней не согласен
Так, в смысле всё бабло рубится с бабВо-первых если верить феминисткам, то женщины менее платежеспособныВо-вторых более специализированные товары стоят дороже, даже если они на словах специализированы
претензии я уже высказал, а аргументы - посмотрите любой недавний разбор его видео, мне как-то лень сраться в твиттере среди ночи
прогрессивных
время покажет
так сказать ВЫРАЖУ НЕПОПУЛЯРНОЕ МНЕНИЕ
долгосрочная аренда круче ипотеки
в общем парень из популяризатора науки стал пропагандистом своих идей
запомните твари
в свежих видео у него прямо классика демагогии с обязательной демонизацией своих оппонентов
какой же трешсмеш НЕПРИЯТНЫЙ манипулятор
на фестивале кивин выступил директор по развитию медиапродуктов вконтактетеперь жду, когда на теплоходе аншлага неожиданно выступит руководитель отдела продаж одноклассников
думаю мне пора пополнить ряды тысячников, я прав, парни?
фух, я увидел этот твит и испугался
хз
я есть в твиттере
категорически вас приветствую
когда говоришь всем что ты в порядке, а ты не в порядке
когда государство сажает убийц, оно отстаивает свою монополию на насилие
когда государство борется с рэкетирами, оно борется со своими конкурентами
надейся...
Еду в маршрутке с бухим бомжом ????
С живыми я надеюсь
с пенисом
девочка: хочу завести котенка, потому что он такой милыйженщина:
я тоже, у нас столько общего!
ПОСТИРОНИЯ КАКАЯ ЕСТЬ)))))))
только посмотрите на эти гениальные названия
слушаю мешапы на песню "на барабане крутится дерьмо"
NOT CAKES
поставили бы зеркало, которое отражало прожектор в его окна
HOT TAKES
как нанести ХЛАДОМАЙОНЕЗ
а что не так, ты ж в москве
видео ass
этого будущего хотят либертарианцы
массаж души делают
можно ещё в середине любой фразы написать "секс", и все такие ООО СЕКС
и храм всегда открыт
говори за себя
гламурный музыкальный сет? это из 2009 фото?
!!!
ты сбил дьяволаты сбил гольфистаты сбил японского онанистаты сбил эту мкс
я бы подписался на такое, чтобы в небе летала надпись SAMPLE TEXT
например недавно производители браслетов для слежки за детьми допустили баг в своём приложении, благодаря которому можно было следить за любым таким устройством из приложения
причем ещё ладно, что европейские/американские производители заботятся о том защите данных пользователей, китайцы в плане безопасности этих данных находятся в состоянии кота шредингера
главная вещь для нормальных систем умных домов – главный сервер должен быть дома, а не хуй знает где, наверное в китае или сша
&gt;2019 год&gt;люди начинают обмазываться IoT&gt;согласны с тем, что данные их домашних предметов идут хуй знает куда
хорошо, что я общаюсь с приличными людьми, которые не домогаются до девушек на улицах (я лично такое видео всего один или 2 раза от незнакомых людей)
*пограничная служба рф*РУССКИЕ СТОЯТЬ
так, я только что узнал, что будет фильм про Круэллу Де Виль, где её будет играть ЭММА СТОУН ????
они не согласовали бюджет и госструктурам не на что жить
old meme
да просто интернет в европе дорогой))))))
3. Альбом говно
вот у вас бывает такое: принимаешь душ и вдруг на момент задумываешься о необъятности вселенной, её бесконечности, о неизбежности тепловой смерти вселенной, о невозможности пережить возможное рождение новой вселенной и тебя охватывает паника?
осуществил заказ лаунчпада
та же ситуация в сша при сравнении правительства обэмы и трэмпапротесты против расизма полиции начались именно при обаме :^)
00-е (первое десятилетие после святого президента рф) были почти спокойными и с экономическим ростом10-е (после первых сроков путина) отметились возобновлением протеста и экономической регрессиейвам ещё нужны доказательства того, что Ельцин был лучшим президентом РФ?
если нужно оценивать правительство, но оценивать его нужно по периоду после его смены, например:90-е (первое десятилетие после ссср) были очень беспокойными и с нестабильной экономической ситуацией
привлекались по статье 209 ук рсфсрколичество осужденных в открытых источниках не указано, но раз была статья, то значит был и спрос на статьютак что только в ссср тебя государство могло выселить из квартиры, а потом ещё и посадить за то, что тебе негде жить
настолько никого не выбрасывали, что могли посадить за бродяжничество (хотя да, если бездомного посадить в тюрьму, он перестает быть бездомным)
поржать
то есть когда у вас забирают большую часть заработка, а возвращают хорошо если четверть от этого – это очень хорошо? а что жильё было не собственным и из него могли выселить в любой момент – тоже хорошо?
Не последние а крайние
вау...
а прикиньте цыплята при вылуплении не скидывали скорлупу, а носили бы её как броню
ЖИГУЛЕВСКАЯ
Пета (организация за права животных и социальную ответственность): кто не ест овощи тот ебется)))) аххаха))) пенис в вагину)))) ну вы поняли))))
get lucky
webpack
да переустанови ос
и в 10 раз дольше мясоедов!
RT   эталонный говнокод
а скиньте тред про теорию алгоритмов, найти не могу
ТЫ БОЛЬНОЙ ИЗВРАЩЕНЕЦ
это реклама проституток
-Любишь? -Люблю -Докажи!-Докажу-А достанешь звезду? -Да, достану, смогу! -Ты солгал! -Я не лгу. -Ты не можешь достать, до небес дотянуться, и как вишню сорвать. -Я КУБУ НАСРАЛ НА ЕГО БАРАБАН ПОЛЕ ЧУДЕС РАУЛЬ РАМЗЕС В ОЧКЕ ПЫЛАЕТ АДСКИЙ ЗАМЕС КРУТИТСЯ ДЕРЬМО И СЕКТОР ПРИЗ
во франции весьма популярно художественное направление "сырреализм"
правда или действие
москва так изменилась за последнее время, не так ли?
2020 уже несет пиво, чтобы ты его подержал
Вознесение Иисуса Христа (33 г., в цвете)
это любую что ли
да...
от авторов рекламы, где показано, что веганы ебутся дольше
что кушоть то
так это типа если я ем мясо, то это токсичная маскулинность?
в супергеройских сериалах не все геи и не все красивые
зовите меня сохранить треки
супергеройские сериалы? может быть лучше супергейские сериалы?
записывайтесь заранее на мои концерты, пока проходки бесплатные
вот это бумерская духота
неверь подумой
в это трудно поверить, но я сейчас сижу выбираю лаунчпад на авито
Гачи игры?
Астрономический магазин
Картинка не про моего батю
что так, что так, слишком жестоко
ем мандарины, они с косточками, жизнь боль
meme too
это правда, парни…
BBC Russia: русские пользователи интернета похоронили Илона Маска
F
так, мне вообще-то активити нравится и я не собираюсь из за одного человека отказываться от этой потрясающей функциимир же не забросил национал-социализм из-за гитлера
как трудно заниматься частной дискриминацией)))))
твиттерский мьют работает на ленту и уведомления, но не на активити, а этот на все вкладки
ну да, просто в остальных вкладках получается мьютить, а в активити нет
settings -&gt; mute, выбираешь keyword from user, и пишешь там "юзернейм|", например "freymute|"
я нашел
how can i hide specific user from activity tab?
привет ты охуел)
это работает ровно наоборот
окей твиттер, как в твитдеске скрыть пользователя в колонке activity?
а что смотреть, если не хентай?
шах и мат коммунисты
привет))) сегодня не занят))))
а что это значит
font-weight: flex
в такие моменты я понимаю, что господь меня ненавидит
БЛЯДЬБЛЯДЬБЛЯДЬБЛЯДЬБЛЯДЬБЛЯДЬБЛЯДЬБЛЯДЬБЛЯДЬБЛЯДЬБЛЯДЬБЛЯДЬБЛЯДЬБЛЯДЬБЛЯДЬБЛЯДЬ
таких душнил как я
мы живем в обществе…
ребята, которые пытаются заниматься авторским контентом, помните: девочка, пообещавшая выложить нудесы, наберёт аудиторию куда больше и быстрее вас
я думал решили не делать потому что невыгодно
я свистел меня хватали
а что, было такое?
рак вроде может так сказать рассосаться, но сила мысли тут не при чем, просто иммунная система победила
кстати, а кто знает, откуда пошел мем "я сосал меня ебали"?
но у нас такие случаи единичны, а у девушек так постоянно (
в курсе? ДА Я ЕГО СОСАЛ МЕНЯ ЕБАЛИ
ну ТАК ЖЕ, типа "эй парень пойдем с нами пить"может им в темноте показалось, что я накачанный красавчик
RT  Практикую объёбно-ориентированное программирование
хотя стоп, до меня несколько раз пытались доебаться пьяные женщины на улице…
токсичный мэнспрединг – это когда мужик мало того ноги раздвинул, так ещё и давно не мылся
а если со мной такого не случалось, но я против таких событий?
??????
скибиди вап пап файл)
рассказал
вам просили передать, что Ельцин уже 19 лет как не президент и за это время можно было Марс колонизировать
с 2 до 30
умер
подписываться ради нудесов – это неуважение к женщинам, так что не подписываемся, проявляем уважение
ЧС - чрезвычайная смекалочка
и ещё в логотипе минималистичное 2д изображение того, на чем они специализируются
"сосал и ебали" (не смог удержаться)
о вкусах не спорят, так что ваши вкусы говно и это не обсуждается
Как называется жанр, в котором исполняет музыку группа хлеб? тост-хардкор
general baby driver
нахуй эта теория автоматовдостаточно вычислительную математику и принцип работы транзисторов знать
HOT TAKES:
осторожнее со словами в интернете
так, кира родина, перелогиньтесь
VIRGIN PURE JS vs CHAD JS LIBRARIES USER
на чистом js не уедешь дальше простых лендингов
слушаю твои варианты
я просто каждый раз удивляюсь, насколько
не ищите меня, я ушел изучать аниме
так, нашел фреймворк для анимации anime.js
фулл - это где они правили сбилженный js-файл
чтоб вы понимали глубину дна
ААА БЛЯДЬ
программисты на 1с битрикс - не программисты, а какие-то говнодемоны
прикольный план
мне прислали рар-файл, где код на jquery
мам я в телевизоре
кстати, у вью значимый плюс - его вакансии приносят больше денег, потому что где ещё такого долбоёба-хипстера найти))))
батя опять завалился играть в фоллаут 3
кстати во вью это всё в коробке есть
ну просто для меня главный плюс реакта - по нему работы больше сейчастак как это фронтенд, вдруг он потеряет свою популярность через пару лет, и я буду с ебучим знанием, которое уже не особо актуально?
а что если реакт находится сейчас на пике популярности(((
аргументируй
пизда)
ладно, твиттер, вопрос:стоит ли, разбежавшись, прыгнуть изучать реакт? я больше во вью разрабатывал, а на реакт как-то больше спрос идет
Молоко женщины, с которой вы типа друзья, но на самом деле раз в полгода узнаете как у вас дела и больше не общаетесь
i live in a constant state of fear and misery…
побереги свои нервы
на месте
Когда новогодние праздники закончились
араки гений, такие-то ситуации в жоже придумывает
RT  Ставь RT если "русские вперёд!"Посмотрим сколько нас.
бля я подумал, что надо уточнить, что я не про наркотик...
ну приложение вк, там нарисуешь
что насчет крокодила?
а что тебе мешает это рассказать
блядь, постироничные мемы поглотили мою орфографию
в новом человеке пауке питер паркир едет кукухой
организуй сам
сдался специализироваться на vue, вернусь через пару лет
читаю про реакт, сдался
и я где-то читал, что т.н. соревновательность тоже вытекает из маскулинности и бывает токсичной
ну типа того да, "МУЖИК" это важная часть их личности
сос мыслом, да?
кстати, их новый слоган всё равно подогревает ТОКСИЧНУЮ МАСКУЛИННОСТЬ, так как там есть нотка соревновательности
Реклама жилетт: мужики, давайте вы не будете домогаться до женщин и драться, и вообще не будьте такими агрессивнымимужики: не) ты чё сука) это наше всё) кто если не мы) это же смысл мужиков)
дедпула что ли
и ещё она беспокоится за питера, да
самая главная характеристика тёти мэй в КВМ - к ней подкатывают мужики
@включает монеточку@включает гречку
так они будут голосовухи писать
мистерио сам по себе нелепо выглядит
это просто у тебя эго закалено в интернет-срачах
RT  Москва! Может быть, кто-то ищет очаровательную соседку (меня)? Сниму комнату, максимум 15 минут от метро, лучше верх фиолето…
процентов от зарплаты не выплачивают из-за патриархата
"чувашия" может быть деепричастием
когда ты с кавказа приехал учиться в москву и с тобой в группе оказался неонацист
довольно дешево
сраный фетишист
ну и вообще бывает удобно не бегать в поисках конкретного товара по магазинам, а найти в каталоге и заказать на дом
ДАэти полчаса-час ты можешь например неистово мастурбировать
упал да ебал
либертарианцам по частной прибыли, этатистам законами по пасти
ставь лайк если сначала подумал, что новорос это новороссия
твиттер личный, человек публичный
это изнасилование
шел, споткнулся, на бабу упал
Интерфакс: У министра культуры Российской Федерации Владимира Мединского вчера, 14 января 2019 года сгорела жопа от реплаев в твиттере
с чиновниками есть тонкости
этатистов надо ебать их же законами, я так считаю
я не буду
передайте  что он препятствует исполнению федерального закона от 9 февраля 2009 г. N 8-ФЗ
именем федерального закона от 9 февраля 2009 г. N 8-ФЗ, разбань меня
слыш разбань
блядь, меня тоже забанил мединский, как же я узнаю новости культуры россии
Я пидорас!да блин, я хотел сказать большое спасибо за шаутаут, когда уже редактирование сделают
наконец-то новая серия моего любимого сериала
оставляю коммент к задаче в яндекс-трекере, а яндекс трекер такой "ого, ты сам оставил коммент к задаче, пожалуй пришлю тебе письмо об этом"
огурчик амааааль)))
мне то комфортнее
тазы валят
окупились за пару месяцев ?
у ide от jetbrains есть два минуса:- требовательные к пеке (но можно включить режим энергосбережения и всё будет летать)- платные (они того стоят, я не тролль, я сам купил)
с его стендап-программой "некоррупционный"
ты прямо как ******ый
после любой IDE от jetbrains пользоваться vscode это как из теслы пересесть в шоху
кстати а когда карлин успел пошутить про феминитивы? или это был луи си кей?
я че то не понял реакции общества на этот ролик
один из видов блядских папугов обойдется мне тысяч в 10 рублей………… хм…………
RT
так в чем проблема? он был в курсе, что аэрофлот может применить такие санкции к нему (он же наверное читал правила, когда принимал их условия?)или он медийная персона, и его нельзя лишать халявы?
спутник и поржем
самурай грек
умер за наши грехи…
кстати, в этой игре я использую катастрофы, чтобы перекраивать город без штрафов к настроению
ну он вроде не говно, но дело в навязывании нам милитаристской культуры с воинами-героямии я не думаю, что сын мединского (автор оригинального твита, если что) пойдет в армию или воевать с фошыстами
я работю
я работю
Посмотрел, наконец,  с сыном-школьником Т-34 по редакционному заданию
как же охуенно я вчера поиграл в cities skylines, жаль только лёг спать в 5 утра
умею сам считывать показания счетчика ?
ну короче почти вся контекстная реклама – не совпадение
не совпадение
всегда думал, продают ли такие приложения данные рекламодателям
нытьё: на местеолды: здесьгреки: сохраненыyep… it's щитпостинг time!
Я не понимаю (
Географ глобус пропил,
2 girls 1 сочник?
В каком?
А вам тоже смешно, когда потомки рабочих и крестьян говорят, что должны продолжить свой РОД?
официальное мороженое твиттера
Сегодня по радио слышал, что одно яйцо из десятка забрала НЕВИДИМАЯ РУКА РЫНКА
когда идешь зимой по улице и видишь чистый участок дороги
ничего, я дождусь когда ты сделаешь новые...
в смысле грека нет
Пал, оклеветанный мойвой
БЛЯДЬ
ПРОПАЛ МУЖИК
спасибо, я тебя тоже
заходит в магазин подписчик паблика "выжить на сотку" и говорит:- Мне стакан сахара, 3 яйца, стакан муки, ложку соды (погасить с уксусом), ванилин и яблоки, вот 100 рублей
НАПРИМЕР
люблю паблик "выжить на сотку", ведь только там:- люди считают стоимость ложки мёда- в рецепты включают "ну хлеб у вас дома точно есть" и не учитывают при стоимости- предлагают спиздить что-то из магазина, чтобы хватило денег
fucking normies reeeeee
не забудем!!! не простим!!!
мужики????, присоединяйтесь к иску!
что просят другие мужики у девушек:- нудес- нудесчто прошу я:- фото новых ноготочков- фото приготовленной еды- мемы и приколы
you are stupid cunt, suck my dick
Так, в Инстаграме фотки стейка нет, как так
Ну ты и русофоб
Гарри Поттер зоофил
Жостар, тебе тот же вопрос)))))
Посмотрел, наконец,  с сыном-школьником Т-34. Достойное, современно сделанное кино.А сегодня - получил от сына такую картинку.Значит, точно Т-34 можно и нужно смотреть с детьми.
А ваш сын-школьник пойдет в армию в 18? А воевать, если что?
обожаю задачи по контент-менеджменту, которые нельзя автоматизировать, менеджеры сделать не могут, а аутсорсерам не отдать и делать кроме меня их некому и они срочные прямо мммм аоаоаоаоа))))
LV. 50 Mafia Queer
все просто хотят умереть
RT : ты старый, если помнишь это:- штурмовые корабли в огне на подступах к Ориону- как Си-лучи мерцают во тьме близ врат…
мы стали забывать то, что было создано предками…
2 grips 1 death
ты никто, пока на тебя не сделал обзор энтони фонтана
ну блин это да, но конечно лучше иметь знакомых организаторов концертов всяких мировых звезд
тогда тебе придется тяжелее
ну что, уже ищешь возможность выступить на разогреве у die antwoord через 2 месяца после основания группы?
мы живем в обществе…
я прыгал… ой простите, замемилсязачем это смотрят блядь
лучше размером с лошадь, чтоб ещё летать на нём
конечно же нет
скрыл твиты от одного (1) человека, а вы гадайте, кто это
то есть ебаться под музыку из осу тебе нормально
минусы:без музыки они ничего не делают
убейте меня
занимаюсь контент-менеджментом ????
на всегда блядь
приложения на electron.js разрабатывают черти
пффф, могу оптимизировать тот код до двух строк
идея для пранка: стоят у офиса трех правил и отговаривать людей туда устраиваться
не повезет его жене
путь плети это компания в варкрафт 3
nigger
громкий рот deep web
слыш тебе что не нравится ходить по гравийной дорожке в парке под шум дождя и потом выковыривать из всех щелей мелкие камешки?????
ооо я там учился )))))
k-on
мы вас ожидали, мистер дёрден
программисты на javascript, которые любят девушек в теле, постоянно опечатываются и пишут thiss
это ты про себя, да?
это когда у девушки и лицо милое и жопа тоже?
сракотян милошевич
для меня федук на всегда будет автором строк "футбольчик, мальчики походят на качков"
SAME ENERGY
merzbow
недавно я пытался своей подруге объяснить связь между главным героем первой арки жожи и главный героем пятой арки жожи
а ещё можно, будучи головой, убить своего злейшего врага и захватить его тело
общество: да, депрессия это проблемка!кто-то с депрессией: о, наконец-то заговорили про те проблемы, что есть у меня, ребята, я с вами!общество: мда, задолбали уже все эти позеры, желающие примазаться к тренду
уорхол такие фильмы снимал
да, это кстати ещё и депрессию лечит!
уважение к женщинам rates drops to 0%
так блядь, что за угнетение мясоедовзначит фалафель можно выбрать острый или не острый, и всяких добавок там больше, а котлеты значит только с овощами и похуй, что вы там про специи думаете
фемки это плохо, я прав, парни?
TrashSmash - это когда лазарев и топалов играют песни металлики и мегадетх, и внезапно начинают топить за сжв
интересно, что случилось с трешсмешем
shut up and take my money store
когда блин вернется грекан;
а ты смотрел страну оз?
мимо проезжает витька чеснок и лёха штырь
НЕ ПОВЕРИТЕ, НО РЕКЛАМА НЕ ВРЁТ
я вчера поставил mafia city
Я конь меня белили
В Питере пить, говорили они
RT :  Откуда тебе знать что такое любовь, Артём?
Жиза…
Элемента "радость"?((((
Бейби донт хёрт ми(((((
ну точнее могу, но это слишком сложно
конечно хочется постить приколы из сериала парки и зоны отдыха, но я не могу скринить серии целиком
Ты не прав, парень, что тебе не нравится
Вот бы все люди разные в зависимости от того что я могу сделать
&gt;Во Львове мужчина пытался повеситься на светофоресовпадение?
новое видео варламова?
не все герои носят плащи...
короче вот кто оставил второй реплай, у тебя профиль закрыт и я не знаю, что ты ответил или ответила
здравствуй, марианна кисс
Извинения приняты
Привет)))))) обнимемся?)))))
Привет....?
я танцую пьяный на столе нума нума е)
нь
so that was a fucking lie
ЪИЗДА ЪЕЛЬФИНА
сос мыслом...
это не девушки
интересно, когда уже кончатся твиты про то, какие девушки нравятся парням, ведь нет девушек, которые нравятся абсолютно всем?я прав, парни?
привет)))
этот мем взят из канала мемы про реп для лёхи
вот бы была доставка домашней еды, типа гарнир у тебя есть, а хочется котлетосов, а лень идти
в твоей?
когда наконец-то отстоял трехчасовую очередь за самым лучшим советским мороженым
сегодня приснилось, что мне кто-то сказал "ну ты и мразь", а в ответ я широко развел руками как лев в меме "я пидорас"
ладно
Молча поставил лайк…
как говорил мне мой дед: никогда не пробуй героин
*сру
RT  ВЫ ЛЮБИТЕ ТВИТТЕР?       А Я В НЕГО СРАЛ!
тут скорее опаснее получить от фанатов путина, чем от полиции
путiн, у-у-у(украинская версия)
дикие времена были
письки, у-у-у
хуевые истории
современные девушки всё детство видели по телевизору примеры сильных и независимых женщин
половцы портят всё
эх, Скалица, дом родной...Жаль конечно что всё к хуям сгорело а родителей половцы убили
это вырезанная сцена из заводного апельсина
все шуршат руками 10 часов asmr
я подводил меня прощали
увлажняющий крем у них ещё не изобрели
классные ноги
все
в смысле лучше, вообще то все ноги классные
нету
о, какое
Включи ту казахскую версию матрицы, не помню, как называется
уважение к поперечному rates drops to 0%
наконец-то йошикаге киру арестовали
сделай опрос
причем в посте нет сисек
вот ведь мразь
Вообще мажу вот это на все части тела, помогает от всего
человеческая
мужикииииии ??????
нет, пикабу для айтишников это ебаное айти
привет я гоша куценко, это моя вторая страница о которой никто не знает, предлагаю заняться сексом
скинь пост)))
и на оппозиционеров тоже
аааа, знаю его, он работает в рекламном отделе рокетбанка?
вообще-то там и мои твиты выкладывают
а ещё истории из жизни МУЖИКОВ
юрий на льду не смотрю
на последней фотке гоша куценко...
я смотрю аниме с русскими субтитрами
а как же актуальные мемы из реддита но на русском?
находясь в общественном транспорте я никогда не открываю приложение пикабу, только реддита всё потому, что до меня несколько раз доёбывались пользователи пикабу с вопросами типа "ОООООО ПИКАБУШНИК? КРАСАВЧИК!! НА ЧТО ПОДПИСАН? А ПОДПИШИСЬ НА МЕНЯ!"
мой телефон после "Кодзима" предлагает дописать "Гений", причем с большой буквы
и желток
мир так холодец и жесток
только скайп для бизнеса
too many cooks вышел 3.5 года назад
мистер исключительный неудачник
Это социальный эксперимент
Не стал его проходить
стоп, ляхи не мои
так, батьку
нормальные такие ляхи
так и где ваши доказательства
умная лента блин)
интересный конечно способ признаться, что ты на редкость душный человек
почему паблики со знакомствами - залупа:меня в пятом сообщении (голосовом блядь) попросили расписать, последнее понравившееся мне произведение и тезисно почему бы я мог порекомендовать его другим
да хоть два, если ты знаешь, как с ними обращаться
экономическое положение россии - 9/10
буррито вкусное, я пробовал!
привет))) пойдем есть тако и буррито?)))
ртом
я раньше их брал, потому что они дорогие, и я такой думал, ну не буду же я их жрать постоянно, но потом мне подняли зарплату...
я: надо худетьтоже я: ммм начос)
10 часов щемим феминисток в комментах
бля я ответил на этот твит, думая, что это ответ к другому твиту
10 часов интервью светова?
евангелион 4.04
рабочая неделя (почти) закончилась
вообще конечно шутки шутками, но ты выздоравливай и больше не болей
блядьЖРАТЬ ЯБЛОКИя уже их дождался
скоро пойду домой ждать яблоки с мандаринами и ждать новую серию жожи, а как ваша пятница?
ottermind
ого это что многопоточность))) ) )) ) (программисты поймут шутку)
владимир владимирович
а если этот твит наберет 1000 ретвитов, то автор мема моё увожение вернется в интернет?
откуда инфакогда он вернется
ЧТО С ГРЕКАНОМ
приглашаю вас на свои стримы (как гости, а не как зрители)
этот в смысле твой?
секс (откладываеться)
шутка для музыкантов
теперь то подкатишь к нему?
HOW THIS LOOKS LIKE A JOB FOR ME
мужика, который в калифорнии 3 часа лизал дверной звонок, зовут роберто арройонаверное гекк искал
за квартиру в москве можно и девочкой стать
маэстро на свадьбе своего друга во фрязино
я боюсь если бы ей сказали, что на сервисе какая-то хуйня произошла типа аварии в дата-центре, в твите было бы "яндекс.афиша охуели, видите ли у них авария в каком-то дата-центре, а у меня бабушка без билетов сидит"
F
любовь это не когда вы смотрите друг на друга, это когда вы вместе смотрите мемы
надеюсь они это читают
феминизм
ты: хочешь тупо попить кофеработник кофейни: мне похуй, что ты хочешь только кофе, может ещё ебаный торт? а сливок ебнуть? а может ты знаешь, какая у нас охуенная скидочная карта?
ты их раскрыла
ты меня плохо знаешь
(
ну тут хз
да они просто стесняются признаться, что хотят выебать трапа
женщины против rave culture
уровни уверенности:50%: когда спрашиваешь у санька, точно не ебанет или нет70%: гитлер перед нападением на ссср100%: я перевожу будильник на час вперед, и думаю, что успею собраться на работу за 15 минут
когда тебе за 20
а где предыдущие 2032 части игры метро?
дата саентист - куколд
бан
Я знаю
я ходил меня водили
хотя нет, пишите только по поводу совместного просмотра
всё, девочки, не пишите....
малаца
сосал 10000ебали 100101000
&gt;Разработчики Metro Exodus анонсировали издание "Артём" БЛЯДЬ
this is how mafia works
только что понял, что винсент д’онофрио, который играл кингпина в сериалах марвел, сыграл рядового кучу в цельнометаллической оболочке
here comes да блядь
ну ладно
бабаробот - ни забот и ни хлопот
это ещё можно исправить
Ты должен отсосать мне
ЖЕНЩИНА))))))))))))))))))0
hot takes: статус жертвы – социальный конструкт
а бумага была настолько питательной, что вместо мяса в колбасу клали!
смотри, у меня есть хуй
безопасники клиентов завалили кучей вопросов по поводу безопасности проекта, который им делаемони же ставят на админский аккаунт пароль типа 'Hello1'
понял, что давно не использовал режим инкогнито, чтобы скрыть, где я сидел
«Я каждый день думал о самоубийстве»: экс-сотрудник Blizzard о том, что солдат-76 – гей
возраст согласия в йемене - 9 лет ???
лайфхак для французов: если вашей девушке больше 14, но меньше 16, катайтесь с ней в италию
ЖОЖО МНОГО НЕ БЫВАЕТ
Если переспать с 15-летней девушкой в Италии, где возраст согласия 14 лет, посадят ли меня в России?А если она из России?
когда дома никого нет, я беру микрофон и обращаюсь к воображаемой публике
сначала посмотри рекламу
кс го лучше кс 1.6
спасибо, вкладмен
а мне и наземные миссии нравились, они оплачивались раза в полтора выше, чем "сгоняй отвези это говно"
hot takes:я почти не играл в квейк 3мне никогда не нравился квейк 3мне не нравился кс1.6есть плееры лучше винампаморхухн - не очень интересная игравторые космические рейнджеры лучше первыхв интернете сейчас интереснее, чем в нулевых
Это ещё я туда не пошел, хотя мне говорили
привет)))))))))
family gay
ща ща погоди)))
ПРОПАЛ МУЖИК
а ещё покупаешь кофе по дороге
кстати, почему синдзи не плачет
только представь: выходить из дома и через 5-10 минут ты уже на работе
точно!
послезавтра новая жожа ???
а давайте раздувать постоянно скандалы вокруг овервотча и смотреть, чем разработчики будут прикрываться в этот раз!
вот говорят "поспешишь - людей рассмешишь"РЕБЯТА Я ПОСТОЯННО ОЧЕНЬ ТОРОПЛЮСЬ ЧТОБЫ ВАС ПОВЕСЕЛИТЬ
Нет, это в план не входит
При покупке вишни и черешни, выковыривайте из них косточки
Выковыриваем зерна из граната, оплачиваем только их
Мужик дело говорит!
Лайфхак: чистим бананы и апельсины прямо в магазине, взвешиваем только содержимое
Еду в магазин дерни и медведь за одеждой
Тактический гей радар активирован )))))
ОФ МАЙ КЕЙДЖ ЭНД АЙВ БИН ДУИНГ ДЖАСТ ФАЙН
ЛЕВАКИ
когда на тебя пытаются поставить кучу ебучих тасков
Солдат 76, Жнец и Ангел на задании
зумеры: в питере пить)))бумеры: вот будет лето))) поедем на дачу)) в руки лопаты))) хуячим, хуячим)))
с каким же рвением на дваче хуесосят ide от jetbrains
в интернете женщины горят куда чаще
новый положняк: всё качества человека – это социальный конструкту людей нет независимых черт
снова работать с ебучей интеграцией страниц на новый сайт мммм оаоаоаоаооааа
постпрыжок
хочется стереть себе память, чтобы посмотреть этот шедевр ещё раз…
Парки и зоны отдыха - самый недооценённый в России сериал
уголовный кодекс - социальный конструктчастная собственность - социальный конструкт
расскажешь, как оно прошло!
хорошо, что я сразу сказал, что не могу гарантировать работоспособность кода, и что надо делать через исходникикстати, это всё ещё делают профессиональные битрикс-разработчики
постоянные читатели моего твиттера могут помнить, как я вносил правки в сбилженный минимизированный js-файл в прошлом году, забыл тогда добавить, что мне скинули только файл, и проверить его было не на чемТак вот, сегодня эта задача вернулась с вердиктом "НЕ РАБОТАЕТ"
я не касался писи козлая не касался писи козлая не касался писи козла
в италии оно называлось "Una vergine da rubare", что переводится как "Похищение девственницы"
оказывается в англоязычных странах "кавказская пленница" называется именно так
хорошая идея!
вот вдс у них классный, спасибо
впн лучше на другом сервисе взять, чтобы можно было на ходу локации менять
ну и нахуй мне впн в россии…
блядь да посоветуйте уже vpn и vds
#вернитегрека
бригитта – первая жертва растления со стокгольмским синдромом в овервотче
торбьёрн отец бригитты
нихуя как просто роддома спасать
ирония
+
секс придумали корпорации для рекламы
рыночек тебя порешает
слыш ты левак что ли
че ты за них решаешь, пусть сами решают
иначе почему он постоянно тусуется с дочкой своего друга?
райнхард - нимфофил
а вот и новое оружие в DOOM ETERNAL
я сержант хартман: делю людей на коммунистических пидорасов-хуесосов и нормальных патриотов прекрасных соединенных штатов америки, образцовых христиан
его однажды пнули, не забывай
НУ, КТО НА МЕНЯ
Я министр шуток
да
в интернете каждый может украсть твой мем
это не мой формат
знаете, почему я почти ничего не выкладываю в инстаграме? там не получается щитпостить
или до нового года было меньше…
я не буду стримить, как я программирую на работе
хорошо быть новогодней мразью и не дарить никому подарки
А У ВАС ТАСКИ ПРОШЛОГОДНИЕ
серьезно, зачем смотреть, как я матерюсь и копирую код со стаковерфлоу?
дескоп-тредугадываем ориентацию по рабочему столу
&gt;Рофлим с пенсионерамиидея для шоу на ютубе
смелое заявление, когда у тебя 1.5к на карте
потому что сегодня среда
кажется сегодня  меня ждет сеанс жесткого     шестичасового с*а       жду всех в гости
вот это ебать "я думал на твиче стримы записываются на время"
блядь я забыл выложить вторую половину стримапервой кстати не существует
так, я начал вспоминать, как работать
ТОЧКА СБОРА У КУЛЕР С ВОДОЙ
ну тут наверное мои полномочия всё, сам ищуразве что увижу где-нибудь подходящую тебе вакансию в москве
слышу
я пришел на работу, что мне делать?
такс, что у тебя за проблемы?
что скажете
Рик и Морти но в озвучке Гарика Харламова и Тимура Батрутдинова
Рик и Морти, только вместо Рика Гарик Харламов, а вместо Морти Тимур Батрутдинов
гарик "бульдог" санчез и тимур "каштан" смит
у тебя батрудинов
ай ти эсс))
А помните жожи писал не грустные репы про телку?
А как же тяжкий труд и все такое, про что пишут во всяких историях успеха
Я так делал, правда там было будто забивака меня избивает
больше всего в моей жизни на настоящий момент пугает то, что я являюсь полнейшим долбоебом, но при этом более-менее успешно строю карьеру
зато ты можешь теперь узнать, что я за вариант номер 2
Я ВСЁ ПРОПУСТИЛ((((
а что за опрос?
сань тебя ебут
*режим национальных стереотипов*А ВДРУГ РЕМОНТ СДЕЛАЮТ
сразу видно, кто творец, а кто профан
а почему не born to be larus?
НЕТ ШРЕК
шрек - это по-нашему
kingdom come: delivery вся такая реалистичная, но когда на тебя смотрит пёсель - ЕГО НЕЛЬЗЯ ПОГЛАДИТЬНУ И ГДЕ РЕАЛИЗМ
а компашки?
я стесняюсь
давай как-нибудь сам
так как я программист, доширак я уже давно покупаю только когда мне хочется доширак, а не когда мне хочется есть
вот так искренне меня ещё не благодарили!
интересный факт: PS4 в 150 раз мощнее компьютера Deep Blue, который обыграл Каспарова в шахматы
мои поздравления
ТЫ ЭТО ТО ЧТО ТЫ ЖУЕШЬ
а куда дальше?
Но это же обычная необычная марка
а о чем тогда
модный программист-объебос, норма для 80-х
большая бутылка!
кстати, какао у меня есть постоянно
полиция поехала в участок
- Jump down and say some fuckign gay shit!- TACTICAL VISOR ACTIVATED
так, полиция гендерных стереотипов уже выехала
ВЫ У МЕНЯ В ПРИЦЕЛЕ, ПАРНИ
женщины со вселенским мозгом: дают любовь и заботу
тогда на работе действительно ЗАЕБЕШЬСЯ))))
а тем временем мы живем в обществе
ну ты чо чёрт вообще
а тебя никогда не смущало, что там в западной африке мировой культурный и технологический центр а в южной индии самая высокотехнологическая корпорация?
я запустил
солдат 76: геймойра: трансгендермерси: асексуалзаря: феминистка 4 волныжнец: даунханзо: савантгендзи: инвалидуинстон: полиамордумфист: негрсимметра: аутистлусио: пансексуалтаран: би
ржака
а что за скандал?
там ещё симметра аутист
солдат 76 ебал жнеца
идея для стартапа: делать людям VR-путешествие по их пищеводу при помощи фотографий с гастроскопии
&gt;шевелись, плотва
I'VE SEEN POLYAMORY I STAY NOIDED
Полиамория в магазине денег на счету в этом месяце я могу сделать
пожалуйста нет....
а это цитата или фрешмем?
ну что, посрались? за щеку всем закинули? все проверили?
идея для мема: эллочка-людоедка, но истеричная феминистка третьей волны
Или нет, иди нахуй
самое ужасное - МНЕ ПРИХОДЯТ УВЕДОМЛЕНИЯ
вы продолжайте *включаю камеру*
нет, чувствую себя нужным
помогите, моя мама срется в комментах в ироничном паблике и не понимает иронии
девочки: дают пощечинуженщины: дают защечину
а мне закинешь?
пожалуйста, сделайте так, чтобы мне не пришлось стримить программирование
маквыкидыш
Хороший анекдот. Всем смеяться.
забегаешь в мак, спрашиваешь у уборщика, где касса, делаешь заказ, берешь поднос с едой
сочувствую вашей потере...
скотт пилигрим подводит всех
некоторые носят куртки
МУЖИК ?????
RT : Как говорится, если жизнь даёт тебе лимоны, выеби их. Кончи внутрь кислых проказников. Постучи хуем по морщинистой кор…
год только начался ) ) )) )
доброго утра всем моим подписчицам!
без баб это скорее MGTOW
раньше считал гену букина неудачником, а потом понял, что его жизнь куда интереснее моей
RT  привет, меня зовут артем и я дрочу на тлеющие свечи
так и хочется продолжить "якубу насрал на его барабан"
а если три раза?
так, окей, это эпик
@ЖЕНА УВИДЕЛА И НЕ НАПИСАЛА
ветер: срывает с головы колпак
мне это показалось смешным, но я вас уже предупреждал
почему на собаке написано "полиция", это же собака, а не полиция
автор, ты суслик?
ладно бля бывает)
это галыгин блядь
этот комикс ложь, в икее душ не работаетлибо они объебаны очень сильно
привет)))))
слава богу, что про меня можно только узнать, что я играю в игры и много ною
тоже девушки: МУЖЧИНЫ ХВАТИТ СТАЛКЕРИТЬ И ПРЕСЛЕДОВАТЬ НАС
гарик, скажи что-нибудь смешное
ребята, а посоветуйте так называемый VPN, можно даже платный, чтоб можно было потоковое видео через него смотреть
проливошная и аоши
ТАРЗАН - ТРАНС-ПЕРСОНА
протестировал вчера два (2) новых бара в городе, во всех нормально
да, типичные мужики…
слишком быстро…
она и без каблуков классно смотрится
я тебя уже увожаюэто не к "ТЕБЕ ЧТО МАЛО", просто знай
больше увожения богу увлажнения
просто мне он (на удивление) помог, когда у меня руки потеряли былую нежность и стали обветриваться, в отличие от всяких кремов "для рук"
Я ошибался, парни(
слыш не уважаешь моё личное мнение, отдельное от современных трендов?
мда ты что не уважаешь моё самоопределение гендера?
ну всё, я бессилен, прости, я всего лишь мужик из интернета
не он?
я прав, парни?
мне кажется крем нивея подходит вообще для всего и любой кожи, даже если у тебя чешуя
у вас тоже такое бывает: считаешь, что почти все решения в твоей жизни были неверными?
Иисус Христос, с днюхой тебя нахуй, с двухтысяче-с-чем-то-летием
Когда Якубовичу каллиграфически насрали на барабан это ПОКРАС ЛАВАНДОС
отлично, ещё и хедкрабов зашкварим
нифига иисус придумал движуху на свой др
звоните
а сделай типа пуму но собаку
выпьем на пошлыеесть?
is this...
меня к такому не готовили
1. тупой хедкраб по привычке пытается ужалить вас в голову2. получает перо в рот3. умираетя прав, парни?
ОТРЯД ПО БОРЬБЕ С ХЕДКРАБАМИ
я нашел лучшее оружие против хедкрабов
how i meme your mother
почему нетфликс не стали звать в бандерснетч бенедикта камбербетча?
поддерживаю
А может просто не следовать моде а носить то, что хочется, я прав, девушки?
Реально почему
да
пока(((((
me stepping into 2019
фура с контентом разгружена
поздравляю! выздоравливай!
теперь ты свободна?
что нибудь изменилось?
терпи, не тревожь кису
ну штош, тогда можно и потерпеть
хочу чтобы со мной тоже что-нибудь забавное происходило
я тоже хочу чтобы можно было сразу уметь, но ни разу такого не получалось
почеши ей ушко и переложи
вы в заложниках у кошки
вот даже не знаю, завидовать тебе или нет
а ты хочешь научиться?
ого ебать про меня передача
ютуб, это была шутка, если что
ну вдруг людям не очень интересно смотреть, как я туплю 10 часов подряд [ASMR]
А что мне стримить то?
да
я всё жду шуток про буккакэ
Бокетто (яп.) — акт бессмысленного и продолжительного смотрения в даль
Моё утро начинается не с кофе, а с боккето
Paranoid android 2
Порвали нас киргизы
Да где ты их берешь
Вчера в Самаре произошел юмористический теракт, длившийся 10 часов
Не пришел на вечеринку  потому что не хотел и потому что он мразь конечно мда
Я не прав, парни
ВОТ КАК НАДО СТРИМЫ ПРОВОДИТЬ
Владимир Владимирович, вы переборщили с налогообложением
Надо снова вернуться в стримыЯ прав, парни?
проебали ли мы половину записи стрима? возможно
ОСТАЛОСЬ 2 ЧАСА
пожалуйста
ПОДКЛЮЧАЙТЕСЬ
RT  Так, друзья, тут крутые пацаны   и  смотрят наши юмористические шоу на твиче, присоединяйтес…
RT  Так, мы дошли до шоу сестёр Зайцевых!призываю всяких там людей и
3-трех минутная готовность к стриму
зима холода блин)
трек "стою на остановке 4 января блин холодно"?
православный пост это на самом деле пост-еда
The Money Store in Manchester, UK
ПУТИН ВЗРЫВАЕТ ТАНЦПОЛ
ЛУГАНСКИЙ САХАР
а что, если когда мы гладим хомячков и попугайчиков, они делают вид, что им нравится, потому что боятся, что одно неосторожное движение от них и им конец?
прикиньте, они не распались после упадка интереса к хардбассу
в 2018 году XS PROJECT выпустили альбом "Hard Bass is Back"
во время съёмок для канала kreosan в блогеров прилетела ответка
в самаре произошел юмористический теракт
хотя ладно, о чем это я, наверняка у них те же старперы в разведке, что и у нас
тогда 10 часов анекдотов категории б, что поделать
так в интернете пакет яровой, чудо-технология русских, которая видит всё в интернете
приходите вечером на стрим блядь
надземная лодка ?
птички ещё поют, цветочки цветут, шмели летают, красота
kingdom come такая классная игра, проснулся такой в игре в сарае, а ещё туман стоит, роса, солнце ещё не встало, чисто как у меня на даче бывало
а где фоточки?
телеграм-канал "ёлочная власть"
мема "артём, иди нахуй, заебал" никогда не существовало, меня просто никто не любил
ролл
знаю только назар дай вiдра
первый раз вижу такой аргументированный торг
он прав, парни?
я очень рад, что появился мем "макс нахуй иди", потому что благодаря ему максы почувствовали то же, что и я в эпоху мема "артём иди нахуй, заебал"
если бы я делал шоу типа "адам портит все", оно бы назвалось "артем иди нахуй, заебал"
Дед опять резко встал и испортил всем праздник каждую пятницу одно и то же пиздец нахой
в этот раз нет, я про перекресток ничего не выдумываю
и даже ничего не предъявить, я всегда так делаю
недавно мне в перекрестке предъявили, что я ОПЯТЬ скупил все мои любимые овощные смеси из холодильника
резко встал да под себя насрал
как понимаете, я снова резко встал
делаю шутку про "резко встал" уже раз пятый или шестой
на улицах новый наркотик, называется "резко встал"вставляет похлеще героина, зависимости нетправда приход случается далеко не у всех, чем ты старше, тем ярче приход
а могла бы над ним насмеяться и породить в его душе комплексы
я бы с удовольствием попал в твой шарик, детка ( ?° ?? ?°)
к вопросу, является ли позиция продавца частной дискриминацией:является, но не продать товар он не может, так как не является владельцем магазина, и в его трудовой инструкции вряд ли есть пункт про "не обслуживаем сраных республиканцев"
&gt;God bless America! Capitalism wins again!
У автодополнения в моем телефоне какие-то проблемы
отлично, после 25 можно курить каннабис и не бояться его влияния на мозг (до 25 немного опасно)
THIS IS AMERICA
охуенно
а представляете сняли бы мультфильм про собаку-начальника и назвали его "босс пёс"
отписался в инсте от кучи аккаунтовсегодня смотрю - вернулась подписка где-то на половину из нихэто как вообще
brazzers
RT  Уже завтра!
в родные просторы едешь?
может они и короли влияния, но монархии в мире уже давно нет
интересный факт:король людовик III слепой во время своего правления не был слепым
они замолчали, спасибо, твиттер
нашел самый эпичный "перекатился в сша" - тред на двачечувак с дипломом всероса по физике, вышкой в айти в дс-2, работает курьером в амазонеЗАТО НЕ В РАШКЕ
мы уже приплыли в 2019нас выпустят, это точно
какие-то ПИДОРАСЫ РЖУТ где-то в подъезде
отсылки не понял, но лайк поставлю
это скорее старый, с проклятой библиейправда тогда никто читать не умел, поэтому жертв не было
мать тебе там нормально?
села кому-то на лицо@увезли на скорой с переломом шеи
Бостон-терьер!
получил ачивку из kingdom come в реальной жизни
F (2018-2019)
а помните когда ютуб только планировал дать пользователям возможность делать платную подписку и хованский громче всех орал, что он сделает подписку на свой канал платной? интересно, сколько бы его канал продержался в таком случае
скорее "зачем мне хуй"
начнем с
БЛЯДЬ НОВЫЕ БАБКИНЫ ЯЙЦА СТАВЬ ЛАЙК ЕСЛИ ПОМНИШЬ
Люди! Вы хуй на блюде! Я вас проклинаю!
а я играюна баянеу прохожих на виду
о боже! вызывай патруль патриархата! женщина думает, код красный!!!
когда игрался с дыроколом и проиграл
можно сделать серию дакимакур с нашими любимыми людьми из твиттера, какие варианты?
почему нет дакимакур с тобой?
когда постирал свитер в горячей воде и он сел
это всё наволочки для дакимакур
первый товар на алике по запросу "joestar"
держись, молимся за тебя
вообще нет, но кажется там сумма высчитывается на начало предыдущего месяца
ПОСМОТРЕЛ НА СВОЙ ВОЗРАСТ@ПОТЕРЯЛ СОЗНАНИЕ
Рейтинг S ???
Провел стелс-операцию по проникновению на работу в праздники
- Куда идет Гоити?- Суда)
упрощение процедуры развода в сша в 70-х снизило количество самоубийств среди женщин на 20% ???
с др ещё одного гения
какие обычно фотки кидают в 3 часа ночи?
в этом сезоне - по европейски
да просто нужно спину прямо держать
ВОТ ОНА ПУТИНСКАЯ СТАБИЛЬНОСТЬ
Кто отпишется тот пидор
и никто не начал душнить, что эта шутка из перевода и в оригинале там другая фраза, какие же вы молодцы ребята
SUTA PURACHINA! ZA WARUDO!!
NANI????
просыпаешься в будни в 9: блин, походу я во сне умер пару разпросыпаешься в каникулы в 9: О ГОСПОДИ КАК ЖЕ ХОРОШО Я ВЫСПАЛСЯ ВОКРУГ ПТИЧКИ ПОЮТ ЦВЕТОЧКИ РАСЦВЕТАЮТ КАК ЖЕ ПРЕКРАСНО Я СПАЛ И НИЧЕГО НЕ БОЛИТ И ВСТАВАТЬ ТАК ЛЕГКО
flawless victory
меня нет, остался только моя проекция для социумаменя съел постмодернизм
могу согласиться только с частью последнего предложения
быстрее! сюда идут дилдалеки!
2019 ебали
я нашел
ну очевидно, что самая дорогая коробка лучшену и эксклюзивы, в том числе и чисто консольныено с другой стороны, если ты хочешь благородного 60фпс - тогда на консолях тебе делать нечего, там такое бывает далеко не всегда
а ты хочешь играть только?
мозг заканчивает развиваться к 25 годамумнее я не стану
в 1999 сменился президент ;))))))
ну посмотрим, разгадают ли в этот раз россияне почерк
блин, за 20 лет не завезли новых веществ что ли
ладно, до завтра
ты странный
ГДЕ ПУТИН ТАМ СМЕРТЬ
кстати, серия реально последняя, а не крайняя, сериал закрыли
судя по твоим последним реплаям, ты специально ищешь твиты по запросу "магнитогорск"с тобой всё в порядке?
в последней серии сорвиголовы есть лучшая шутка сериала
пыня - это канонизированное имя
раз уж пыня лично приехал в магнитогорск сразу же после взрывов, то тут даже гадать не надо, кто взрывает дома
в магниторгорске отжигают
ошибка 502 - это внутренняя ошибка маршрутизации сервера, а не блокировкасайт скорее всего лёг от наплыва пользователей
RT  Trump all day
и отправить фото всем окружающим
наконец-то разумные решения
нет спасибо
хочу купить айфон чисто для того, чтобы кататься в метро и передавать людям всякую ебанину по эйрдропу
в группе черного зеркала вк очень много негатива вылилось на спецвыпуск только потому, что его (внезапно) будут очень долго пиратить
я посмотрел 15 минут и выключил
ооо, понимаюну ничего, скоро ад кончится!
стоп я думал ты уже....
вообще да, Маэстро не форсят, Маэстро получает заслуженное внимание (хотя ещё меньше, чем он заслуживает)
в смысле Маэстро не форсят?
куда едешь?
+
оказывается совки могут признать, что советская власть была плохой, но всегда при этом добавляют "но народ заслуживал такую власть"
в смысле появится
блин, прикиньте, тюлени могут моргать ноздрями
)
ребят по чесноку скажите, "свидетели путина" норм документалка или нет?
угадайте, кто забыл скинуть себе ключ для сертификата, который истекает 3 января, и кто едет завтра в офис?
ладно, но всё равно интересно
а песня про ипполита и лукашина была?
я пытался перевести тему
я всё понимаю, но боярский в девяностых как чапаев на реке урал в суровых волнах бизнеса нырял
стендап - это ютуб с закадровым смехом
примерно так всё и было
постмодернизм зашел слишком далеко
а кому кроме меня показалось, что путин в новогоднем обращении анонсировал изоляцию россии?
Да в СССР в середине 80-х вообще простые рабочие на свою зарплату могли купить две машины, зачем им что-то в магазинах воровать?
сырников должно быть в меру
возможно с таким материалом меня отпиздят на первом открытом микрофоне
не ну сырники это само собой
вчера мне опять сказали, что мне нужно идти в стендаппроблема в том, что это было после того, как я разгонял шутку про моего однорукого деда, который повесился
один пропустил, потому что читал реплаи к нему
блин я мог не все пролайкать
у меня дома все продукты прошлогодние
(
не заполнил...
дожить бы)))))
Ха обломись, я дед 1993 года))))))
Хм, а что если у меня спидорак какой-нибудь, и уже можно ползти в сторону крематория?
Хочется подвести какие-то итоги года (как все), но из хорошего у меня только то, что я познакомился/начал общаться с несколькими хорошими людьмиВ остальном за год у меня сильно испортилось здоровье и характер
А ты всегда так делаешь, выпив?
© Дома в Волгодонске в 1999
Я уже один раз подписался, больше не получается
Как там в 2019?
ну что, готовы заполнять пустоту в душе салатиками?
молодец, хорошо пошутил
RT    ДаВедь на ней можно увидеть SOME BODY
да я уже по уши в оливье
редкие кадры! путин здоровается со следующим президентом рф
&gt;зовешь мужика&gt;он тоже не может открыть банку
так я ношу, не помогает что токороче мои руки до весны не для фото
сцены после титров нет
эх если бы только не обветривание...
короче, путин анонсировал международную изоляцию россии, нам пиздас новым годом, славяне!
отвечает александр друзь
новогоднее обращение путина 2019:"россияне, у вас вместо денег хуй в кармане"
эта фотография связана с просмотром шрека?
спойлер
SOME
потому что рыночек порешал
К А П И Т А Л И З М
мой...
Если моё здоровье это гагарин, то я королев
с этого надо было начинать, на этом можно было закончить
на стене распечатали в рамочку?
в последнее время высыпаюсь, только если прибухну, кажется гены деда-алкоголика проснулись
сверх-мужик: ведет социальные сети как ему вздумается, а не отталкиваясь от чужих ожиданий
путин опять взрывает дома ну хватит уже
человек паук через ржачные вселенные
кингпин в человеке пауке через вселенные габаритами как автомобиль, в котором он сидити все двери в его башне спроектированы так, чтобы он проходил
О ты тоже!
как и поиск работы
люди часто спрашивают меня...
на реддите есть уже схема
Artem Bizarre Adventure Part 1: Phantom meme
а ещё через год клуб 27
"Плачу за доллар рубль и ни копейкой больше" - антигосударственная песня для РФ, так как она пропагандирует полную зависимость экономики от валюты другой страны
я видел съемку, я охуеля видел съемку, я охуел
а что, если мне придется говорить детям:- детишки, 20 лет назад я запостил в твиттер тупой мем, ваша мама его ретвитнула и подписалась на меня, так мы и познакомились. Кстати, вон он в рамочке висит- батя, ты странный конечно
лучший так лучший
ONLINE CREATORS FOLLOWERS DROPS TO 0
Я—ПИДОРАС?
мой персональный ад: люди в баре громко подпевают i've seen footage, понятия не имея, о чём вообще эта песня
а да))
а знаете, чем был город в биошоке до катастрофы? УТОПИЕЙ)))))
купил мужик барабан и насрал на него насрал на барабан ебаный он насрал на него
только ему нюхать не давай, а то обидится
попробуй лавандовое масло (есть во многих аптеках)
купил мужик шляпу и насрал в неё
я придумал это случайно
новый год это чисто повод не работать
я ебал меня сосали
да и вообще у тебя всё это есть
зачем попа, если не о чем поговорить?
душа.... (смешные шутки в твиттере то есть)
да не обращай внимания на энтот ихний словарь
понятно, тогда не жалуйтесь на хуевый дизайн
это всё маркетинговые приколы
как вы понимаете, последний рабочий день в году не мог обойтись без "супер срочная задача горим нужно прям сейчас сделать" в конце дня
RT  Ретвить если ты:* всегда ретвитишь когда просят* в принципе срешь кучей ретвитов* делаешь это иронично* делаешь это пос…
сосал or ебалиi guess they never ебали huh?
достойно уважения!
самый славянский город мира…
да, зарплаты то большие, денег много
вставай, заебал, ёбаный шашлык!
это ты и сказал
полшутки)
мда конечно недоглядели они…
а куда ты не хочешь ехать?
твоё лицо когда ты сосал тебя ебали
оливье-пиццу поела, надеюсь?
скорее всего да
старые мемы о главном
RT  когда на всей вписке остались только 2 человека на кухне, которые долго о чем-то говорят
а почему в прямой линии нет путина?
RT  31 декабря 23:59 1 января 0:00 1 января 0:01
классный мем
ТЭГ ЁРСЕЛФ
отрезали полтуловища ёбаные врачи, ёб ёб ёб твою мать не умеешь не лечи
а кто тоже решил простудиться под новый год?)
ха ха жиза…
по кушоть
твитдек очень неудобен, если у тебя много уведомлений (нет, я не выебываюсь, точно не выебываюсь)
считаю, что тинькофф банк надежнее пенсионного фонда россии
тинькофф банк поддерживает меня на пути к цели "обхуюжиться"!
понял прикол александр гульбе
Наконец-то пришел мой пассивный доход ??
там ослу вживляют киберпротез хвоста в подпольных условиях
"винни пух и все-все-все" - киберпанк
так и знал, что wd40 мне пригодится
ты можешь её пошутить в лс, или пошутить так, я пойму
фига вас гоняют, а у нас 8 часов рабочий день
сегодня ко мне в гости заглянет тысячник, что делать?
machine learning in a nutshell
лучше "кто убил капитана алекса?"
но я ж не юрист и не банкир
там до 10 минуты вроде даже никого не убивают…
ой там сложно, даже вроде еврей немного
я частично славянин, подтверждаю
Нет, я в офисе
как там в офисе, славяне?
да это ж про то, что мкс пролетает над всей землей и пересекает 16 раз границы часовых поясов
Яндекс.химки
Я сосал меня ебали 9 месяцев по редакционному заданию зе вилладж
Вот айтишники…
А где фейк то
хуевый год
ни на сколько
ну так можно сделать например как jetbrains, у которых лицензия покупается крайне просто
кстати, теоретически можно бесконечно продлевать триальные периоды у софта, пользуясь GDPR:компании обязаны удалять ваши персональные данные по вашему запросу, так что ТЕОРЕТИЧЕСКИ можно удалять данные о том, что вы пользовались триалом
а софт в любом случае спиратят
вот что хочу сказать: большинство производителей платного софта - пидорасы, не могущие/не хотящие сделать пользование лицензией хотя бы удобным
да, а ещё матлаб стоит хуеву кучу денегпока я писал эти твиты, я уже поставил скачанную с торрентов версию
на примере матлаба: чтобы получит сраный триал, нужно приложить просто дохрена усилий и заполнить несколько форм (в одной из них я указал, что учился в университете "Banana")
главная проблема большинства лицензионного софта:ты скорее всего заебешься покупать лицензиюты скорее всего заебешься активировать лицензиюты скорее всего заебешься продлевать лицензиюпочему некоторый софт ТАК СЛОЖНО делать лицензионным?
Москвич-414, как символ хрущевской оттепели. В 50-х годах такой автомобиль мог позволить себе каждый человек со средним достатком.
ха жиза
сначала прочитал "тянками" и подумал "лол белоконь ты что обдвачевался что ли"
понятно
мне уныло а вам
смотрел первую
мёртвая?
блин)
хотя нет, black mirror можно сложить из двух мемов: технологии блин + мы живем в обществе
black mirror в двух словах: технологии блин)
так вот, вернемся к теме bandersnatchесли ему верить, то разработчики визуальных новелл должны дохнуть пачками, а на разработке третьего ведьмака полегло всё население польши
готовы к новогодним вечеринкам? готовы к корпоративам?
а вы знаете, что боязнь беспорядочно махать руками это фэтбойслимфобия?
jojo's bizarre adventure: vento aureo
но грид гидхаба это же только чтобы понтоваться……………
просто если двух, то почему мне платят всего лишь на треть больше???
рабочие места скольких женщин я занял?
улыбка типа "эх молодец девчонка"
я и так веб-разработкой занимаюсь
ЧЕМ ВОДИТЕЛЬ ЯНДЕКС ТАКСИ ОТЖИМАЕТ ТЕЛЕФОН
да кого волнует, что ущемляет твою привилегированную задницу?! - комментарий редакции вондерзина
глацких в смысле
её уволили так же, как и амана "тяжелее всех во время пожара в кемерово пришлось путину" тулеева
люди, прекратите перекармливать котов
black mirror: метрон
сегодня мы узнали, что вульгарные подкаты от женщин выглядят неприятно и нравятся ограниченному числу людей
хабр теперь либертарианский сайт
я хочу домой
полиция флекса, в этот раз без штрафа, но впредь будьте аккуратнее
так а почему не flek$
уверен, что формат не приживется и останется таким чисто ржачным экспериментом
интерактивное кино от нетфликса во первых пиздец муторно смотреть, во вторых его трудно спиратить, то есть посмотрят его куда меньше человек, в третьих – либо ты смотришь внимательно, либо мгновенно теряешься этих ебучих веткаха вернуться назад там нельзя
ВАРИАТИВНОСТЬ
так, окей, черное зеркало под управлением нетфликса послал нахуй изначальную концепцию
ну тогда ехать нужно прям далеко, чтобы тепло было, в африку например
или ты хочешь прям в море купаться после оливьешки?
ну которые на берегу средиземного моря, там довольно тепло должно быть
В ЮЖНУЮ ЕВРОПУ
школьник в кепке: ну-ну…американец: блядь, не та арка
а бармен им: SONO CHI NO SADAME JOOOOJOOOOOOO
БЛЯДЬ ТАМ ПРО ЭТО И СЕРИЯ
интерактивными сериалами меня не удивить, у меня в детстве были интерактивные книги, в которых была свобода выбора
2. огромная дымящаяся куча задач для контент-менеджера
1. скидывают билд на 13к строк (который был минимизирован и обфусцирован вебпкаом) и просят внести в него измененияузнаю, что они один раз сбилдили исходники и потом правили уже билдэти парни профессиональные разработчики на 1с битрикс, как я понял
ну ты конечно аскет
под новый год мне подкинули таких тасков, что я просто охуел
святой ты человек, сутки не споришь в интернете…
Намёки есть намёки - явный, неявный, какая разница… Намёк трудно измерить, его границы размыты. И если надо будет воспринять очень явный намёк – я предпочту не понять его вовсе.
если убрать про застрял то будет me irl
в смысле никто
вопросы в лс или в телеграм savagenerd
наконец-то придумал, чем заняться на каникулах, но мне нужна какая-нибудь помощь по веб-дизайну (возможно я смогу заплатить, если с этого проекта что-нибудь выйдет)сразу предупрежу: проект может очень не понравится типичным мужикам
?? срал да упал, сразу вспомнил тебя)
*приезжай пожалуйста я застрял мне больно и страшно
?? Мылся в душе, думал о тебе, да, я мылся голый)) Встал, но поскользнулся и упал членом в сливное отверстиеОно конечно, совсем не ты, приезжай
make flek$ not sex
пожалуйста
2018 год показал, что вы —пидорас
до новогоднего настроения 10…9…8…7…6…5…ОТМЕНА ЗАПУСКА ПОВТОРЯЮ ОТМЕНА ЗАПУСКА
где.мои.проценты.по.вкладу.
RT  а там армяне в нарды играют
ну ему же надо как-то объяснять свой доход и не палиться
я знаю, что это называется "коммуникативная мимикрия"
а у вас тоже есть такая проблема, что при общении с человеком вы частично перенимаете его манеру общаться?
фух мне до этого далеко
лайк если знаешь что такое чятрт если любишь раздувать
аааа блядь ааааа
громко
я как понимаю в бан пойдут те, у кого больше нуля?
-100/10
этот мем - эксклюзивный релиз для моего твиттера
без рекламы блядь
покажите мне самый всратый канал в телеграме, любая тематика, без саморекламы, погнали!
Это примерно как расстояние от Самары до Москвы…
- радуешься, что это всё скоро наконец-то закончится
ещё и готовит голая, потом будет ходить с животом в мелких ожогах
&gt;вышла из дома и поняла, что забыла надеть трусикину и зачем мне такая тупая жена?
празднует
1. я сосал2. меня ебали3. отличный сервис
или высокий спрос это когда компания решает подзаработать? ?
опять откопали поехавших, считающих, что ссср распался незаконноссср вообще существовал незаконно, если уж на то пошло
так ну значит у всех всё хорошо в такси
RT  В ГК "ДЕЗ ГРИБС" В СВЯЗИ С РАСШИРЕНИЕМ ПРОИЗВОДСТВА ТРЕБУЮТСЯ МАСТЕРА ЦЕРЕМОНИАЛА, УДАРНИКИ И КЛАВИШНЫЕ РАБОЧИЕ. РЕЗЮМЕ И ВО…
когда запись?
я знал, что кто-то это напишет
у ранеток есть песня "ангелы", в которой поется "ведь мы не ангелы, живем мы на земле"
а теперь немного веселого контента
после таких случаев думаю, что со мной что-то не так...
а у вас тоже так бывает:&gt;знакомишься с девушкой/парнем в интернете&gt;общаетесь весь день&gt;общаетесь весь день хорошо&gt;желаете друг другу спокойной ночи&gt;больше никогда нормально не общаетесь&gt;потому что пишешь, а в ответ тишина
кажется никто не выкупил шутку, что ОТ ВИНТА
А Я ГОВОРИЛ А Я ГОВОРИЛ ВАМ
руководство "как платить налоги" ещё
а если совсем обхуюжишься?
а ты тоже напейся и слушай монеточку
парень в питере ловко управляется со шведскими сосисками!
ладно, тогда скажи ей, что у тебя есть классный мемный друг  в твиттере (я)
внимание!
А ВОТ ПРИ СТАЛИНЕ ТАКИЕ ГОСТИ В КАЖДЫЙ ДОМ ЗАХОДИЛИ
мне вот нравится, когда объясняешь шутку, а люди потом такие "ну и что тут смешного"
газа
Не говори это своему начальству
каждые 5 минут обновляю банковское приложение в ожидании процентов по счету…
так как охуенно дорогие сертификаты ничем по безопасности не отличаются от бесплатных
одна из самых больших наёбок в айти – ssl-сертификаты
пашол нахуй))))))
хорошая традиция, я считаю
наверное после этого мэй сделали скин пасечницы, а диве сделали скин пчелы
там кстати есть реально интересный срач про аутизм симметры
люблю копаться в таком
blizzard: мы уважаем все меньшинстварусское комьюнити: *огромный срач на официальном форуме blizzard по поводу того, что в овервотче не должно быть геев*
а вы тоже любите с утра открыть чаты и начать там щемить феминисток?
?\  ??\ ???\ ???? ???? слыш???? сука???? сядб???? к ???? девочке???? в???? очках????  [??] [??] [??]
да подсядь че ты
СКОРО НА ТНТ
в общем назовем шоу "олег тупой пидор", и связи с оригиналом по сюжету не будет
и он тупой ещёи пидор
нужна версия "адам портит всё" но про россиюназовем её "олег портит всё"
налогообложение в рф like:
привет) заполни статус по задачам на сегодня)
В БУХГАЛТЕРИИ РОКЕТБАНКА ВСЁ ПЕРЕПУТАЛИ
тебе придется конкурировать со мной в таком случае
скибиди вапа)
я и был этим водителем
через 5 часов пойду домой играть в овервотч и смотреть ютуб, а ты дальше останавливайся на полпути к своим мечтам
руслан усачев анонсировал платную подписку
а мне деньги платят
работаю(
Обычная блядьНеобычная блядьРедкая блядьЭпическая блядьЛЕГЕНДАРНАЯ БЛЯДЬ(вставьте "вы находитесь здесь")
с новым годом, славяне!
да этот сайт мне ещё другую valentine подобрал…
блин я кажется попал в гаремное аниме про твиттер
привет)
блин ну дай применить левацкую аргументацию
мне всегда интересно, кто прячется за этими аккаунтами…
По заданию редакции "Мир Криминала" таксист 9 месяцев отжимал у пассажиров телефоны, угрожая ножом
у водителей таксопарков они куда реже случаются
вообще там можно вроде чуть ли не ип перерегистрировать и снова пугать людей своим автомобилем
яндекс-такси не при делах только по закону (вроде), так как они просто связывают клиента и таксистано по репутации удар (ещё один)
водитель всю дорогу хуево шутил
таксист всю дорогу обкашливал вопросики покупки прав для жены друга
таксист всю дорогу читал каналы в телеграмме и переписывался с любовницей (как я понял) в ватсаппе
таксист привез меня и поставил мне одну звезду прямо у меня на глазах, вот мразь
ещё один раз таксист включил песню "мама ама криминал", и когда она кончилась мы продолжили ехать в неловкой тишине
один раз ко мне приехала машина такси, в которой невероятно воняло бомжами, и я предпочел ехать с открытыми окнами зимой, чем ехать в этом ароматеа у вас какое говно происходило в такси?
я просто неразговорчивый (без пива)
когда фанфики будут, надеюсь они будут приличные
привет друг №3
вообще лучше в настройках приложения внести в чс все ИП, потому что они поставляют в яндекс-такси 90% всех трешовых историй
я сталкивался с таким:&gt;водитель домогается до пассажирки весь маршрут&gt;ой извините)))&gt;водитель говорит по телефону в пути&gt;ой вот вам скидочка простите)))
RT  У регионов есть требование, без которого даже в прекрасной России будущего для них мало что изменится. Регионам необходим новы…
ютуб обнаруживает накрутку лайков/дизлайков и скручивает просмотры
это меня радует!
#Affinitweet Emoji Mood?, ?, ?, ?, ??, ?, ?, ?, ?, ?...via
блин отстаю
#Affinitweet Tweet Rate
ух бля нащитпостил на весь день
нормально так подружились!
#Affinitweet ValentineThis year you're mine alinkerka! ??And you, whom will be yours?via
#Affinitweet New Year's KissI'm preparing my best last year kiss and first of the next year astourist ??And you, who will you kiss at midnight?via
#Affinitweet Christmas GiftWow! Look what I'm getting for Christmas, I'm going to make people jealous ??And you, what will be your gift for christmas?via
#Affinitweet Hidden Twinretardedapricot is my hidden twin ?Find out who is yours!via
?
#Affinitweet Secret Crushastourist secretly loves you! ?Who loves you in secret?via
теперь ясно, кто мои друзья, а кто так просто……………………
какие у тебя крутые друзья
#Affinitweet Top Friends? alinkerka? astourist? j0estar? Katamarinaki? Sigiller? stopthisissilly? Freymutevia
какие у меня крутые друзья ???
#Affinitweet Famous Followers? clfrla? alaina_ok? Wakaliwood? _Infinica_? Unikassa? Kusok_kontenta? _diqueen_via
я от него конечно такого не ожидал…
утиная типизация ущемляет права транс-персон
снова делаю девушкам больно
WHAT A DAYWHAT A LOVELY DAY
- От чего у тебя зависимость?-
Как дела, фанаты эппл?)
Кошки не рефлексировать… нужно было такого ну и начну карьеру в ссср обо всём догадывались и не робот? —
Давно работает что-то у вас хлеб прошлогодний? производители перчаток анонсировали что не успеешь в. —
Годнота. —
Договор необходим для МУЖИКОВ ???????? интересно твоё мнение по акции всего лишь полтора косаря. —
НЕТ СПАСИБО ОБОЖАЮ ПРОКЛЯТЫЕ ТРЕДЫ
)
Я босниец
Меня так и зовут
кот теперь у тебя НИХУЁВЫЙ
Девочки, не ссорьтесь пожалуйста((((((
Да думаю он в интернете такой смелый
Кажется это тролль)))
исключение составляют тупые мемы про птиц
вообще в последнее время большинство видео на ютубе смотрю в ускоренной перемотке и постоянно скипаю участки
один блоггер поставил в топ фильмов 2018 года "первому игроку приготовиться"достойно отписки!
разве нет?
бери, сейчас по акции всего лишь полтора косаря со всеми длс
символично, что гугл по запросу "утиная типизация" сразу выдает её проблемы - на первой картинке кот в костюме утки, на второй - плывущий голубь
да там и без них можно неудачно построить гэс и затопить город нахуй
"снег насыпали американцы" -  прокомментировал ситуацию бывший губернатор самарской области николай меркушкин
и ещё щел сука не только там, где убирали
ну город не готов был к зиме, ну че вы
мне больше нравится серия срачей, где если тебе не нравится мужик другой расы – значит ты расистка
в одном из аддонов появилась такая возможность
официальная позиция варламова
знаете, а пешком полезно ходить
И коммунистов
Netflix's Daredevil
флексить, но не рефлексировать…
нужно ввести уроки флекс-просвета и почаще заниматься флексом
помыла руки после приёма заказа?
Yes, i love BDSM:BalkanDanceSplendidMusic
переходящее в bdsm
пм 10 часов читает новые требования клиента
как думаете, что будет если придти на открытый микрофон и 5 минут шутить только каламбурами?
брошу карьеру в твиттере и начну карьеру в инстаграм-скетчах
готовлю сольник для netflek$
она никому ничего не должна
бежишь как будто от гепаррррда?
готовлю рассольник для нетфликс
внимание, антону долину понравился фильм "т-34"
цыгане что ли
так кто включил кровосток
прости, я не силен в феминитивах
не пойму, ты казашка или бурятка…
ну тут дело скорее в том, что я не прикладываю к этому никаких усилий, так как мне и так нормально живется
что же стало с никсельпиксель…
я могу использовать любой эвфемизм, ведь вероятности некуда сводиться
а кто ты? я просто не знаю…
чих-пых и всё тут
японцы так и едят супы
ну я конечно и неграмотный
педиаторов россии
По заданию The village Соня Андреева 9 месяцев использовала обычный советский…
да и вообще, можем с пацанами скинуться
ни на что не намекаю, но я в школе ходил в шахматный кружок
И ЕЩЁ
я как соня андреева но с кодом
ТЕГ ЁРСЕЛФ
Разрешить приложению "Мужик" доступ к интиму?Разрешить Отклонить
пока что нет, но мало ли, появится…
к таким вещам надо подходить слишком надуманно!
а как допустимо?
записал в блокнотик
еле успел под конец года, да?
я про то, что время/эмоции в принципе тоже платаИ ПЛАТЯТ ВСЕ
кажется я пропустил самое интересное
ха ха далеко не всегда)))
Ладно, теперь это выглядит как то жалко…
Когда там у тебя день рождения?
Мы, мужики, только так и делаем!
Твиттер в контекстной рекламе предлагает мне квартиры в Москве ???
RT
моя бывшая школа
ужас, есть люди, которые едят суп вилкой………………
(
помогите девочке кто чем может
howdy partner
я практически не умею плавать, но что-то у меня не возникало ситуации, когда мне нужно было плавать
просто реклама делается для МУЖИКОВ ????????
интересно твоё мнение по самой грустной в мире песне
или со скалы, разбежавшись, прыгнуть!
да его там хрен найдешьзато есть тверкающий хомяк
weird flex but ok
ну я такое выкладываю с мыслями "лол посмотрите какая хуйня у людей в голове)
[ASMR]
ДВАЧ КАК ОБЫЧНО)
да его вроде удалили, я очень расстроилсявообще не знаю, что в снепчате делать
а я скачал снепчат ради танцующего хотдога и не нашел его там…
&gt;Всего с 1958 по 1967 годы было собрано 112 автомобилей семейства ЗИЛ-111
кошки не понимают, почему они больше не могут запрыгнуть на подоконник и очень пугаются
ТЫ САМ ЭТО ВЫБРАЛ (я не веган)
сегодня этот аккаунт ведет
МУЖИК ???????
коммунист хуже червя-пидора
ты понимаешь, что вне контекста ты выглядишь как поехавший коммунист?
а ведь в ссср обо всём догадывались и пытались перегнать именно америку
вроде нет
коммиботы на дваче обладают крайне богатой фантазией и усилились как никогда
Мужик "ну чё народ погнали"
БЛЯДЬ ОН ЕЩЁ И ПОДЕШЕВЕЛ
если твои подписчики скинутся по 20 рублей...
в самаре в одной из точек продажи суши продают сет за 20к и вроде там то ли 15, то ли 20 кг роллов
ура!
ура, теперь знаю, как назвать призрачного мужика, который за мной таскается всюду
Охуенно, что Пулково имени Якуба назвали. Осталось теперь нужно насрать ему на барабан а поле чудес рауль рамзес
директор по свежести протух
ты не успеешь в пиранью сегодня…
Экономика, Политика, Логика!"ВЫХОД ЕСТЬ!" - видео журнал будущего!пишут в описании канала
- либертарианство - это когда рынки рабов- светов лох (за это точно под суд)
недавно обнаружил абсолютно проклятый канал на ютубе - "выход есть" из него можно узнать, что:- в россии капитализм и свободный рынок- взятки чиновникам - признак развитого капитализма и свободного рынка- либертарианство - это только анкап
Посмотри видео канала "выход есть", там такие же люди, но МОЛОДЫЕ
вы да
договор необходим для всех
почему я у него в чс…
я один раз минут 5 гуглу доказывал, что я не робот
рекапча появляется, если провалишь проверку на бота с её третьей версией
я вот подумалскоро ведь капча будет бесполезна, потому что человек и бот будут одинаково эффективно её распознавать, и будет глупо делать капчу сложнее
амаль приехал, ты уверена?
WOKE
JOKE
THEY ARE A PANZER ELITEBORN TO COMPLETE NEVER RETREAT GOATS DIVISION
это про джаваскрипт
скипиди вапа)
ну можешь и так, но вилку заменить дешевле
вилку менять
THIS IS EPIC
А ВОТ СЛУЧИТСЯ БОЛЬШОЙ ПИЗДЕЦ И ЧТО ТЫ БУДЕШЬ ДЕЛАТЬ НЕ УМЕЯ КОЛОТЬ ДРОВА?!
ОКСИМИРОК
центральный автовокзал самары назвали в честь ёбаных цыган
не рушь мой мирок
в аэропорте калиниграда англичанам пизда
в аэропорте калининграда англичане не могут
выпилиться на нг
я не москвич, но звучит как ВОТ ЭТА МОЛОДЕЖЬ ЗА СВОИМИ КОМПЛУХТЕРАМИ ТОЛЬКО И СИДИТ
в аэропорт города саратов люди прибывают на парашюте, катапультируясь из спускаемого аппарата на высоте 7 км
а у вас хлеб прошлогодний?
производители перчаток анонсировали
что
привет а ты хорошо подумала?))))
СВЕТОВА ПРИНЯЛИ В ТУСОВОЧКУ
женский оргазм: преступления гриндевальда
ДЕВОЧКИ НЕ ПИШИТЕ
всем новоgayднего настроения!
и друзья меня спросят:когда ты там уже переедешь?я отвечу загадочно:ах, если б я знал это сам…
не обязательно собираться прямо на новый год
о я тоже
ну и хуле вы перестали постить
RT  как девушки упускают шанс всей своей жизни
реально используется где-то 3 файла из всех
открыл чужой проект и абсолютно охуел
женщина рожает игоря asmr video
ну у мексиканцев нет драконов, (вроде)хотя если обколоть геккона стероидами и накормить буррито…
задумываешься и теряешь сознание
в главной роли я
ты хотел сказать игорь
чего только не сделаешь, чтобы вернуть былую популярность
как в макдональдсе называют четвертьфунтовый чизбургер? а бигмак?
зачем американцы строят стену на границе с мексикой? можно же нанять больше пограничников, да и берлинская стена намекает, что стены не особо полезны
ну так узри!
не забывайте про саранский МГУ
сырок б ю александров
не грусти! будет ещё и в твоем рту праздник!
давно работает уже
как это работает(
что-то не было такого
ну там дальше в треде карты посильнее
один из лучших его троллингов
интересно, как выглядит люстра
люстраХУЕВАЯ))))))
ЭТО НЕ КОЗЫРЬ
ну знаешь, можно ожидать
да кажется такая судьба ждала всех, кто написал культасу....
ДЕНЬ ДОКТОРА
хотя больше простора для фантазии у фандома доктора ктовсе доктора могут устроить групповуху друг с другом, и не то что бы каноном это опровергается
а есть фанфик про гарри, драко и долгое путешествие на летучем порохе?
я надеюсь хотя бы часть из описанных ситуация придумана автором твита....
окей, фандом гарри поттера ещё может удивить
валенок же
Нормальный паблик
ты меня не обманешь!
ну если конечно брать гусарские из противогазной резины, то да, будешь страдать
я такой внимательный)))
вообще даразве что может возникнуть проблема с вызовом врача на домв общем можешь рискнуть обратиться в ту, которая ближе, но можешь при этом потратить нервы на объяснение этого бабкам в регистратуре, так как они могут упереться
ты так то можешь к любой прикрепиться
ТВИТТЕР ХВАТИТ МЕНЯ БАНИТЬ БЛЯДЬ
я вот заметил противоположный эффектв фильмах/сериалах/играх в начале обычно происходят реально крутые и цепляющие события, а потом идет какая-то рутина, скучные диалоги/задания/событияя так ходящих мертвецов например дропнул на втором сезоне
тупые мужики, не понимают, что человеческие ощущения в принципе искажены, десятая часть миллиметра латекса тут особо роли не играют
итоги года:
что-то не припомню ни одного кпопера, который преувеличивал количество женщин, которых он изнасиловал!
Да
ололо)
шоб вы понимали: это паблик со всратыми рисунками из wikihow
ну вы только посмотрите!
в общем мне интересно, что за всратая контора оказывает такие услуги
и ещё накручивают пару тысяч лайков абсолютно реальными аккаунтами
годнота
не, это потешный факт про ссср
а вы заметили, что сейчас в вк в рекламе пабликов методом репоста начали нагонять орды ботов с однотипными комментариями типа "ору", "годнота" и т.п.?
второй интересный факт: космический корабль буран делали с возможностью вести с его помощью орбитальную бомбардировкуна его разработку потратили сумму около годового бюджета рф (в пересчете на современные деньги) и закрыли
интересный факт: туалетную бумагу в ссср научились производить только к восьмой пятилетке
фраза "всё будет хорошо" – газлайтинг
ставь лайк, если в основном ты газлайтишь сам себя
i want to watch arrested development :(
а могла бы слепить льва
ГАЗЛАЙТ-НАЦИОНАЛИЗМ
СЛАВА
а помните фасе говорил, что у него было несколько сотен баб)))
RT  Два года назад Витя ака посмеялся с клипа дез грипс и сказал, что снимет лучше, вот вам и азино777
шедевр
хм, ты уже все знаешь ?
а обычным то как
AYE AYE
твиттер – это особый мужской мясной мир
так что же ты лежишь, включай
а ты уже смотрела жожо бизар адвенчерс?
спасибо! лучший подарок на новый год
можно использовать эту фразу вне контекста? она мне очень понравилась
везет… наруто небось смотришь
работаю…
всё для тебя!
началось…
стой, куда ты? ну ты и соняговорят мы уже приплыли в 2019 год
пидорас
когда буду его читать, буду знать, что там было в оригинале…
ух блин ждеминтересно, что скажут феминистки…
анонс обзора на ресторан "ваще огонь"?
да)
тогда привет))))
нет
постил это год назад ?
прожарка лимонов
7. умная лента блин)
1. у неё нет твиттера2. считает не смешным мем "я пидорас"3. не ценит анекдоты категории б4. не считает кодзиму гением5. не шутит про то, что у неё хуй6. ведет инстаграм активнее, чем твиттер
хуй стоит, обедать мешает?
надеваем
представьте, чтобы мемы смотрели сами себя**этот пост был сделан антипродуктивной бандой
игула
и ещё ты карлан
реальность: у тебя стрёмное ребячье лицо
я хочу работать а не ебаться с чужим кодом
скибиди
я пидорас
флек$
именно
наконец-то набрали!
надеюсь все, кто голосовал в шутку за путина и единую россию, сейчас очень рады!
а мне это говно интегрировать и поддерживать
ты не поверишь, но такие песни пишут, потому что на них есть спросфакинг нормис риииииии
доброе утро
ПОДДЕРЖИТЕ ЛАЙКОМ НЕУЖЕЛИ ВЫ НА МЕНЯ НЕ ХОТИТЕ ПОСМОТРЕТЬ
вот бы мой батя так банкам сказал…
пидорасом в твиттере
ТАК БЛЯДЬ В СМЫСЛЕ ВСЕМУ ОФИСУ
пломбир вкусный, а вкус как пуля чекиста
но говнодел и напрограммировал хуйни
как объяснить вежливо человеку, что он плохой программист без использования "говнодел" и "напрограммировал хуйни"?
живи там хорошоживи там хорошоживи там хорошоне возвращайся никогда
ПЛАНЫ НА КАНИКУЛЫ:1. СТРИМХАТА С  2. ПОСТРОИТЬ НЕСКОЛЬКО СОВРЕМЕННЫХ УДОБНЫХ ГОРОДОВ3. СДОХНУТЬ ПАРУ СОТЕН РАЗ В СРЕДНЕВЕКОВЬЕ ОТ СРЕДНЕВЕКОВЫХ ПРИКОЛОВ
me irl
подарил себе на новый год kingdom come и все дополнения к cities skylinesбывшие заказчики мне предлагали сверстать сайт на каникулах, но я их уже послал
этот паттерн много у кого из детства сохранился, и многие его поддерживаютлично я в этом виню советский союз
Дорогая передачаПо субботам чуть не плача Вся аудитория двачаВ бугурт треде порваласьВместо чтоб пойти пробздетьсяИ к девчонкам приглядетьсяВся субботняя сосакаУ экранов собралась
А помните в России девушку не обслужили в барбершопе и она устроила скандал
куда ты можешь опоздать в такое время?
дааа, было время...
мораль: ставьте блядь пароли на свои ёбаные устройства
или не 1000 а 100
не помню, рассказывал я или нет, но когда я в последний раз был в домодедово, я в зале ожидания нашел незапароленный вайфай принтера, подключился к нему и отправил на печать 1000 копий мема "я пидорас"
у меня появилась очень тупая идея купить мощный bluetooth-адаптер, подключаться с его помощью к устройствам в квартирах людей и творить с его помощью всякие непотребства
первый раз что ли
ладно, прикол поймет только  наверное
прикол поймут не все
The Moooney Store
белоконь с днюхой тебя нахуй, с двадцати-с-чем-то-летиембелоконь с днюхой бля!
главное чтобы тебе нравилось!
Незнайка в солнечном городе под подошвой
нет, теперь это мем
для меня куча детских фото у других людей это загадка уровня "как люди до сих пор общаются со своими родителями и даже сами проявляют инициативу при общении"
и как тебе, нравится? будешь оставлять? или всё-таки затруднения больше беспокоят?
там реально штук 5-7, и я даже не знаю, где они сейчас
у меня настолько мало детских фотографий, что можно подумать, что я не существовал лет до 13-14
а насколько длинными
да, в сосаться не положишь баночки для специй...
ха ха выборы
а что больше? надеюсь подставку под специи
так редко захожу смотреть истории в инстаграм, что он мне начинает показывать рекламу чуть ли не после каждойнамекает, что я ему задолжал
а помните светов весной выдвинул ультиматум роскомнадзору
а помните цифровое сопротивление
а помните все в зепето сидели
когда-нибудь я буду выступать с лекцией по теории хуевых шуток
потому что иначе ломается структура анека, и "ЗНАЮ? ДА Я ЕЁ НАПИСАЛ!" не выглядит логичным ответом
распространенное заблуждение: цитата про хуй негра в оригинале звучит как "У вас хуй видно, знаете?"
в общем как обычно, в любой ситуации я ненавижу себя
больше всего в тайном санте меня бесит то, что у всех хватает фантазии/знаний о человеке на действительно крутые подарки.кроме меня
привет))))0)0)))
сержант милошевич, полиция сна! сегодня обойдемся предупреждением, но впредь будьте аккуратнее
мой фаворит - mr tom dildo lover
vomit salad
ха ха жиза....
например
хотя в чгк команда из 6 долбоёбов обычно играет на удивление хорошо
ну это же командная игра
минусы командных игр: если в команде хотя бы треть долбоёбов, то победить невозможно, как бы ты не старался
[ASMR]
тогда спасибо
хотя нет, я не туда нажал, "Месть будьте осторожны"
непереводимая игра слов...
ага попалась
весь год: ??
они меня не беспокоят уже несколько часов, кто помолился за меня, признавайтесь
С ТОБОЙ ВСЁ НОРМАЛЬНО? ХОРОШО СЕБЯ ЧУВСТВУЕШЬ?
про обычное настроение жизненно, тяжело жить людям, у которых нейтральное выражение лица выглядит как вселенская грусть
песня black eyed peas - let's get it started  изначально называлась let's get retarded (в этот раз это не шутка)
вот бы чиновники в первую очередь начали пользоваться этими советами
теперь нужно сделать мем типа "бамбук из икеи vs ты"
I BREAK MIRRORS WITH MY FACE IN THE UNITED STATESI BREAK MIRRORS WITH MY FACE IN THE UNITED STATESI BREAK MIRRORS WITH MY FACE IN THE UNITED STATESI BREAK MIRRORS WITH MY FACE IN THE UNITED STATES
RT :
не "говно" а творческий беспорядок
так вот откуда моржи взялись
если между нами есть стена непонимания, то я монгольское войско
человек паук 3 враг в ожирении
мой главный враг это я сам...
обвинить меня в фэтбофии - все равно, что сказать мне, что я себя боюсь
бля ещё шутку придумал, слушайу сыроедов все приёмы пищи в формате RAW
званый ужин 7z (все похудели)
званый ужин в формате WWE
протестую, моя мамка не енот
ты считаешь что енот это оскорбление? штраф от енотьей полиции
да она енот
закуска: СОСИСКИ В ПРОТОТИПЕосновное блюдо: СОСИСКИ В ТЕСТЕразвлечения: СОСИдесерт: СОСИСКИ В ПРОДАКШНЕ
на самом деле это сердечко болит за тех пацанов, кто ещё не тысячник
ВСЕМ ПРИВЕТ С ВАМИ ПРИЯТНЫЙ ИЛЬДАР
последние пару дней очень подозрительные боли в груди слевадосвиенья ребта я кжеься умерю пишу эио сллбещещение уле=еле
пицца из чебупиццы с пшехонским сыром
предлагаю идею для кулинарного шоу "готовим с нетысячниками"основная тема шоу - кулинарные пристрастия неудачников
за идею к названию можешь мне подкинуть подписчиков до 1000, чтобы я мог тоже участвовать в передаче...?
давай чтобы не было проблем с юристами, назовем передачу "сраный ужин"
кстати, спешу опровергнуть, с персонализированной выдачей гугл работает очень хуево
что, если какие-то важные данные хранить в скрытых зашифрованных rfid метках в квартире?
твит из времен, когда у меня было в 4 раза меньше подписчиков...
RT  Напоминаю, если 31 декабря в 23:59:36 вы включите песню Death Grips - Takyon, то OH SHIT I'M FEELING IT станут первыми словами…
все дойдем до белоконя, там танцуют крабика
тут я понял, что покупка ide от  в конце июля окупилась где-то через месяц
ну обычно она бесплатно пишет, но не тут
разъясни прикол
самая быстрая рука в похвистнево
возможно ты успел заметить, как я перепутал отца и сына михалковых
никита михалков, залогиньтесь
тогда риталин
любовб и понимание....
сегодня приснилось, что я спрашиваю  о секретах его нейронной сети по написанию вопросов, а от отвечает, что это слишком секретная информация, чтобы говорить
теперь мы знаем, как он стал таким умным и здоровым
ДЕВОЧКИ НЕ ПИШИТЕ
Девочки, не пишите
во-первых могут искусственно завысить, во-вторых, больше не получится купить видеокарту за границей без наценок от местных ритейлерови если я не ошибаюсь, эти ограничения протолкнули АКИТ, абсолютно не заинтересованные в этом люди
блядьв нетфликсе в сорвиголове есть аудиодорожка для слепых)))))))))
ладно, нетфликс всё-таки очень удобный в плане просмотра всяких сериалов
RT  Из-за врождённого нарушения координации этот котик словно пританцовывает при ходьбе, поэтому для него так важны любовь и забот…
пиздец, смотрите до конца
но зачем...
+
в этом кстати и была чуть ли не главная причина успеха сериала в 60-е, достаточно всего лишь было показать семью, где все друг друга действительно любят и ценят
в общем просим бога выключить государственные регуляции (плачет половина страны)
хотя непонятно точно, в разных источниках говорят о разном
и эта сумма не за один заказ, а в сумме на месяц
снижают порог беспошлинного ввоза до 500 евро, всё что дороже автоматически становится на треть дорожеВозможно конечно цены повысятся меньше, но в это верится слабоа как известно, современной качественной электроники у нас производят малос 2020 года понизят до 200 евро
надеюсь вы все закупились электроникой и прочими товарами из-за границы, так как с нового года это всё подорожает где-то на треть
красивый аккаунт!
а что у тебя за второй аккаунт
Когда ешь горячий суп
согласен
твиттер: это когда мы с пацанами все педики
а где такие сторис?
how about paying taxes? :)
есть ли среди вас знатоки gulp? нужна фронтенд-помощь
почему то сторонников либертарианства не любят, но не любят недостаточно, не как например владана(
я вот так живу, и мне как-то не о чем писать, потому что меня в интернете не хейтятПОКА ЧТО
интереснее почитать его материал про "как я неделю прожил без замочка и черного списка"
ну да, я социалист, но 20 баксов это 20 баксов
а что, если нло действительно прилетали с 40х по 90е, а потом перестали, так как завершили исследования земли?
здравствуй рената блисс, я бы полюбил твой низ...
бля ты раскрыл, как я так много получаю
извини, я хуемразь
леваки: капитализм - говно)также леваки: оказываю услуги за деньги
хочешь, не перехочешьпонимаешь как будто беспонтовые ночи синеглазое утроудивляли друг другазабавляли глазамирассказали подругерассекретились сами
ладно, открою мой секрет, на работе очень часто я руковожу заказом еды и все заказы идут через меня
хочешь покормлю
важный вопросвопросы имеют смысл? можно ли уже говорить "как тебе такое, илон маск?"
Я ЗНАЮ ВСЁ ОБ ОТВРАТИТЕЛЬНЫХ СТРИЖКАХ
ну кто так же танцует?
алладин саня
надеюсь папа увидит этот твит...
у нас тут только наклейки "я пидорас" есть
хочу такую, на трансформатор наклею
это призвание
твоя работа - быть тысячником
а у тебя есть работа?
а у тебя есть работа?
Вчера у всех что ли был корпоратив
ну и ещё на питоне нужно ПОСТАРАТЬСЯ чтобы у тебя код выглядел хуево
то говорить это смело, громко, и смотря прямо в глаза
если уж и говорить
главный плюс питона - в нем столько всевозможных встроенных сокращений, что код на нем выглядит, будто его писал дохуя профессионал
у меня тоже дохуя на такси ушло (правда раза в 4 меньше, но я и живу в провинции)
Мои брови в формате 5 и 1 dolby surround
Я работаю в магазине денег
просто я прохрамист 300к в секунду
сасатб ?
вроде бы это важно для seo
так ведь когда не видишь www, то нифига не понятно, что это, почтовый адрес что ли
Remember Men In Black? It's Personas In Non-white Suites now
ну это уже какая-то пассивная агрессия
Переживаю за ваши отношения
не волнуйся, твиттер не выдает людей фсб ПОКА ЧТО
извини, но ты живешь не в москве
так сказать взяла на карандашик
идея для стартапа:телеграм-канал "бывший заказчик" с контентом из телеграм-канала "бывшая"
дали таск (!)
а с чего люди думаю, что попытка – не пытка? иногда очень даже пытка
просто он так странно пишет
с человеком, который тебе пишет…
что с ним
я не себе я другу
а где вариант "не офис"
это тор 4
а вот ты попробуй в офис придти в 100% удобной одежде, тапочках и включить сериал на фоне, пока работаешь
у меня дома тоже есть отопление и комп…
написала бы ты это вчера…
работать в офисе отстой, я прав, парни и девушки?
вот ты и нашла целевую аудиторию(((((
минимальные требования для моей девушки:///Которая поможет вам принять мою Правду1) НЕ ПЫТАЙТЕСБ ЧТОТ0N3МЕНИТЬ!2) ДУМАNT3 ТОЛЬКО О СЕБЕ!3) РУКИ4) ДОСМОТ?людей просмотревших сойдут с умаБЕЗНОГNМ
у жителей сибири колыбельная про волчка, который укусит за бочок, вызывает неприятные флешбеки
отзыв на
да просто ещё маленькая, не знает, что чтобы мальчика родить, надо больше картошки есть
не входит в мои планы успешности в жизни ???
слова "ПЕСТИК ЗАЛЕТ ЧЕК" намекают, что это хорошим не кончится
и вообще картинка с предсказаниями напророчила мне такое на 2019 год, что секс запрещен
я старался и там уже должно было 100% набежать, но нет, поэтому эмодзи только иронично ???
ЭТО НЕПРАВДА
Даже!
че то очень кратко
выходить из дома не только на работу и в магазин челлендж
нормально общаться с людьми челлендж
высыпаться челлендж
столько идей для челленджей, например не всрать высшее образование челлендж
а вам тоже снятся фантастичные сны, типа вы живете нормальной полноценной жизнью?
ну ладно, можно тогда в лист ожидания внести
а можно только историю? а то сосаться это ехать куда-то надо
может быть поехать куда-нибудь? ха ха нет конечно
даже не знаю, на какую игру убить каникулы в этот раздиабло 3? овервотч? купить что-нибудь в стиме?
скоро каникулы, скоро флексить без особых дел..
да берешь и не общаешься с родителями, делов то
о, самое то настроение для изучения жс
Да что сложного, просто будь мразью и все тут
шах и мат, леваки, с либертарианством это норма
скажи им дайте таск (!)
на что ты жалуешься, не пойму
с новым хуёвым годом))))
ладно, почему
хочу сракотангейт
решите логическое уравнениеtypeof Woman === "object"
фронтенд - это по-любому копаться в говне
что долго грузится жалуется не клиент, а пмы
да им похуй, что у них сайт говно
эм, ну.... девочки, пишите?
я забыл, где остановился в просмотре клиники, с начала что ли смотреть....
лези лоад это круто, но потом это говно ещё интегрировать в клиентский сайт, который тоже говно, и чем больше там js кода - тем больше потенциальных палок в колеса при релизекороче всё говно, хочу бекенд ковырять
а мы об этом не скажем начальству, я прав, парни?
вот бы браузеры поддерживали нативный lazy load, я прав, парни?
так там претензия в том, что на ретине сайт дохуя долго загружается, и та же история на айфонах
чётко в жбан
ну ты конечно сравнила геев, геймеров и героиновых наркоманов
ок, так им и напишу
код вкусный
я пидорас!
до нового года 11 дней и много денег ???
хорошо, что я новогодняя мразь и купил 0 подарков к новому году
а как же мизинчиком об шкаф?
привет))))))))
это уже решит их обычный нормальный лидер мун чен джэын
она не на экваторе
северная корея? южная? знаю кое-что получше: средняя корея!средняя корея это:- ну такой нормальный лидер- немножко закрытый интернет, совсем чуть чуть- еды ну нормально так- к-поп исполнительниц немного есть- чуть-чуть грозим америке
средняя корея?
возьмите меня к себе на работу пожалуйста
южную?
сегодня приснилось, что я посетил две лучших страны мира - уганду и казахстан
пестик, залёт, чекОТМЕНЯЮ ПЛАНЫ НА СЕКС В 2019
МЛАДШИЙ ЛЕЙТЕНАНТ
ничего, будут ещё тендеры
а ты думал зачем она написала этот текст?
Покрас Лампас:
ты маг????
это вопрос технологий
при Ельцине такой хуйни не было!
тысяча чертей!
?? ?
официальная позиция члена клуба тысячников белоконя
инцелы уже и на пресс-конференции путина
прописки нетпиписки нет
у тебя просто пупера нормального не было
отписка
как думаете, украинский журналист был настоящий или подсадной?
если к бесконечности прибавить 500, то значение не изменится...
либераст, я тебя выслушал
ха ха путин сказал, что поднимать рейтинг войной это плохой способ, неужели он это наконец-то понял
1% в тесте поддержки путина, как вам такое?
этот пост был сделан бандой анти-путинистов
проанализируй моё)))
аналоги роскомнадзора строятся в развитых странах западного мира…
какой глазастый, не программирует там что ли
надеешься, что семпай заметит тебя?
оказывается многие люди реально уверены, что штуки вроде роскомнадзора есть только в россии, китае и кндр
не беспокойтесь за другие страны! они на свои роскомнадзоры тоже выделили деньги
быть взрослым отстой!этот пост был сделан бандой инфантильных людей
is this jesus christ reference?
от меня отписался аккаунт реп факты
Ладно, я тогда потом спрошу, хочешь ли ты кремовый торт
А вы тоже заметили, что ваши невоплощенные амбиции со временем терзают вас все меньше? ???
Но ты же не только сегодня хочешь кремовый торт
А блин, это в Москве… кажется я не успею к 3:30
А где твоя дверь?))))))))
Мы пойдем до клабика, там танцуют крабика
Так ты просидел или проработал?
Мечты сбываются
Отличный выбор!
см закреп)))))
привет)))
с 20 пунктами идеальной девушки
сделал самый мощный троллинг уходящего года
слава богу я пидорас!
бля прикол) согласен с автором поста)))))
буруокечелендж 10 часов
она заглядывала за угол с помощью зеркала, она же опасалась, что василиск может быть рядом
ты хуйню придумываешь, а мне это делать потом
да, это прекрасно! например помню читал про силу тока и сопротивление в метафоре мужика, который срёт с верхушки дерева
сейчас доделаю © аутсорсер час назад
иван котяш был бы лучшим директором хогвартса
а школа знала в подробностях или только что что-то случилось?
бывший года
руки-базуки
вот это уже не ко мне!
как обычно - жиза по всем трем твитам в этом треде
почему ты лев а на картинке тигр
ну где же ваши ручки то есть лайки?
не курить а
у меня всю жизнь было хорошее зрение, так что я ни разу не блевал дальше, чем видел
брат!
нормальная женщинанеобычная женщинаредкая женщинаэпическая женщиналегендарная женщина
РАЗУМНОЕ ПОТРЕБЛЕНИЕ
ремейк "один дома" но в мире гарри поттера, где кевин маккалистер остается один в замке хогвартс и ему нужно обороняться от волдеморта
а гермиона, которая догадалась, что монстр - это василиск, не придумала ничего лучше, чем вырвать страницу из книги и написать там "трубы"нет бы написать сразу "ПАЦАНЫ ЭТО ВАСИЛИСК ЗНАЮ ЗВУЧИТ БЕЗУМНО НО НАМ НУЖНЫ ПЕТУХИ"
меня больше смущает, что комнату видимо кто-то открывает переодически и по замку шароебится василискво первых: этого никто не виделво вторых: ВСЕ это отрицают, кроме факультета слизерин (у которых кстати тоже нет иммунитета к взгляду василиска)
всё просто, для людей это просто какое-то шебуршание в стенахесли учесть, что там лестницы сами ездят, то на это никто не обращает внимания
меня никуда брать не хотели больше (мне кажется по такому принципу и попадают в гриффиндор)
мне
в замке несколько веков живет василиск нахуй, цербер, в лесах кентавры скачут, в озере русалки, ну так в лес можно в качестве наказания отправить, а в озере соревнования по плаванию проводить, а василиска какой-нибудь мальчик мечом запиздит
&gt;им похуйустав хогвартса, глава первая: нам похуй
да там директор подыгрывает в сторону гриффиндора, всё ясно
да и вообще:за ответ на вопрос "что такое мандрагора" гермиона получает 10 очковза смертельно опасную ситуацию +50 очковто ли им плевать на смерть, то ли "что такое мандрагора" – это вопрос для старших курсов
а тебя не смущает, что остальные факультеты набирают МЕНЬШЕ?
тупое говно тупого говна
кардиогастроэнтеролог завоёвывает сердца и желудки самарцев
ааа, теперь понятноа у меня 13к наслушано
в честь нового тысячника на руси ( позавтракал сосиской в тесте
кому чё
почему не показывают, сколько у тебя было?
использует версию jquery которую писал ещё маркс
автор ты люсбка
ты че выгораешь)))))))
если хочешь скосплеить моего батю, то надо со мной особо не общаться, но когда выпьешь, пытаться в воспитание
когда у тебя выгорание после полутора лет работы, то это не профессиональное, а любительское выгорание
С наступающим, славяне!
главное чтобы они положительные были!
вчера в пятерочке (опять) видел  вывалившийся из какого-то пакета крайний кусок ковриги хлебаis this независимый горбушка reference?
каждая отписка это предательство…
Теперь когда люди постят мои твиты ВК, то там пишется "посмотрите о чем твитнул сракотан милошевич"10/10
Проблемы тысячников
Сталингорбушка
Ты превращается в бабку из маршрутки
и вообще, сталингулаг
вызов принят
не насосал а подарили))))
Ты лысеешь, когда напиваешься? ???
привет))) а ты на кого похожа?)))
привет))) как дела?))
кстати, девочки, если вы похожи на эмму стоун или мулан, пишите)))))))
татарского
Hahahahahahahaha How The Fuck Is Cyber Bullying Real Hahahaha Nigga Just Walk Away From The Screen Like Nigga Close Your Eyes Haha
и главный вопрос: при погружении сознания в сеть, сохранится ли его целостность? не начнут ли плодиться копии сознания?
возможно ли такое, что в определенный момент при постепенной замене мозга будет существовать две копии моего сознания?
возможно ли такое, что при постепенной медленной замене органических частей мозга на искусственные моё самосознание прервется и начнется самосознание моей копии в искусственных компонентах?
господи как же хочется простого трансгуманистического заменить скафандр из мяса на прекрасное тело из титана и пластика
так я о чем!
прикольная женщина)
полночи просыпался от того, что у меня болела наверное селезенкав 25 жизнь только начинается, говорили они
блин, а я так в овервотч и не поиграл
на меня стоит подписаться только потому, что мой твит занял 8 место в списке лучших твитов за 2018 год по версии
белконь тысячник, теперь скиньтесь мне пожалуйста
ВКЛАДЫВАЙТЕСЬ В АКЦИИ БЕЛОКОНЯ
ЩАС ОТСКОК БУДЕТ
ГЛАВНОЕ ЗАКРЕПИТЬСЯ
СХОДИМСЯ НАЗАД
всё расходимся
СУДЬБОНОСНЫЙ МОМЕНТ В ЖИЗНИ
на небе только и разговоров, что о количестве подписчиков белоконя
#магазинматрасов
записал
а на это ты уже можешь повлиять)))))))))))))))))))))))))))))
да, к либертарианству склонять нужно в мемах
*шутка про пограничное расстройство*
и турция, биографию таких людей знать надо
кстати, не нашел в статье упоминания амбридж, а она ведь принесла кучу РЕГУЛЯЦИЙ вместе с собой, и вообще была злым чиновником
do not talk to me or my clone ever again
прямо как моя статья про зверополис?
скоро сессия кончится...
этот мем поймут далеко не все
ну хоть тут собака не пострадала
#hydrationnation
ну я понимаю, что между некоторыми людьми может встать собака, но ни разу с такими не сталкивался
каждый раз, когда я слышу пошлую фразу про "между нами проскочила искра", вспоминаю историю, которую нам рассказывала препод по электротехнике:на заводе между двумя станками и собакой тоже проскочила искраот собаки ничего не осталось, станки конкретно сломались
дисней-с!
хотя если бы я сейчас работал в российской робототехнике, у меня бы уже давно сгорела жопа из-за робота фёдора и того, что я не могу работать в бостон дайнамикс
блин, я учился итмо не на программиста, но в итоге работаю программистоминогда чувствую, что я жизнью пользуюсь неправильно, может быть инструкцию не прочиталу кого-нибудь она была?
штош, если гора не идет к магомету, то магомет идет домой играть в овервотч
а другой мой дед кстати повесился
общество мёртвых дедов
а давайте устроим белоконю prank и trolling и будем отписываться от него так, чтобы как можно дольше продержалось число 999
выражу непопулярное мнение: вафли яшкино – так себе
привет))))))
добрый вечер, славяне
за проезд передал?
если бы наши пмы знали всё наперед, они бы мне сказали "в течение получаса тебе скинут НИХУЯ"
тот ник в заложниках у моего количества подписчиков
придумай какую-нибудь абсурдную ржомбу, я так всегда делаю
бывают ли более проклятые события?
так в москве горы денег
интересная задача и условия классные
война это мир
мой обед мчится ко мне ?
устройство для чихания уже нашла?
мой дед умер
поменяй фамилию на джостар
а как же важен не подарок а внимание
последний бой stardust crusaders, только вместо дио якубович и он кидает в джотаро автомобиль с криком "А-А-А-ААВТОМОБИИИИИИЛЬ!!!"
Согласен с газетой взгляд
разве что отвечать "я не знаю, почему моя душа не хочет этого"
ВСЁ ИМЕННО ТАК В МОЕЙ ЖИЗНИ
честно сказал, что не хочу, уже рассказывал вроде
да я уже спалился на прошлом корпоративе
этот твит видят только станд-юзеры
это мой станд?ТВИТТЕРНЫЙ ЕБЛАН?его сила в том, что новый год не наступит, пока я не наберу 1000 подписчиков
ТЫ МНЕ НИ УКАЗ НИ БОГОВ НИ ГОСПОД ТОЛЬКО ЧИЛОВЕК
КОМУ ТЫ ЭТО СКОЗАЛ
а это значит, что у меня минус одна отмазка к корпоративу
наконец-то перестал кашлять!
Итальянский подросток взорвал несколько машин на улице во время драки
моя одежда не вмещается в контейнер… ты что, фронтендер???
не одна ты хочешь увидеть красоты чувашии!
Француз разнес достопримечательность в Гонконге ради понтов
Мангака узнал ВЗРЫВНУЮ новость!
Летающий японский школьник сломал часы и умер
Итальянец кормит свой револьвер (видео)
Группа японских школьников избила гитариста
Мексиканская преступница прячет деньги в грудных имплантах
12-летний японский школьник избил педофила
Мужчина с британским акцентом бросается асфальтовыми катками в Египте
Советские войска одолели немецкого киборга под Сталинградом (он что-то орал о превосходстве немецкой науки)
жожотред с новостями в стиле breakingmad, относящиеся к сюжету!
ez
и там каждая тупая способность может надавать пиздов так, что охуеешь
но даже сейчас могу сказать, что это лучший медиапродукт япониипотому что, читая каждый выпуск, думаешь "блядь что за хуйня"и следующий выпуск тебя удивляет
хочется сделать тред про жожу, но я посмотрел далеко не всё…
*нажал на Е*
ха ха нет
представьте людей, которым нужно засовывать что-то в глаза, чтобы хорошо видеть!*этот пост сделан бандой людей с хорошим зрением
ого, сколько у тебя хорошего за год произошло, везет
что посмотреть чтобы было так же ржачно, как сообщество и парки и зоны отдыха?
пруфа не будет, я просто фотку вспомнил
у меня есть всего одна фотка, где я совсем мелкий (даже ходить не умею)так вот, я уже тогда умел смотреть на мир ненавидящим взглядом
Прости, но хуевые твиты я не могу не делать
Держись, грекан
Доброе ебаное утро, пост-киберпанковцы))))) проснулись, потянулись)))) готовы провести ещё один день на благо компании?))))) Давайте, винтики в системе нужны))))) кстати, небо над гаванью цвета панели задач в виндовс 98))))
Окулус репаро))))))
Это вызов
в итмо такая же хуйня была, только ректорат топил за факультет программирования и вместо очков распределял бюджеты и места в общаге
кстати, в той сцене ещё одна проблема: кроме главных героев и преподов никто не понимает, что за хуйня случилась и почему им просто так очки дают
и все мы его понимаем в данном вопросе
бля, только что понял, что гарри поттер про либертарианство
анкап это может быть и плохо, но при каком режиме можно будет вызвать авиаудар через мобильное приложение? при коммунизме может быть?
А ВОТ ЕСЛИ БЫ У НИХ БЫЛО ПРАВО НОСИТЬ ЛИЧНОЕ ОРУЖИЕ...
ну это просто напрашивалось...
с-с-семпай заметил меня...
это я могу и на этом меме сделать
можно исходник мема для фан-артов?
не сменю ник, пока у меня не будет 1000 подписчиков
отмена и ок
РЕВОЛЮЦИЯ КАРЛАНОВ
босния славится своими мегакорпорациями
как умру - приходи
но при этом тяжелые люди (НИКАКОЙ ФЕТФОБИИ) платят за билет столько же, сколько и лёгкие
люди всё-таки за еду одинаково платят
RT   царское завершение царского треда.
мне заплатили за критику этатистов
сегодня понедельник
ЧРЕЗВЫЧАЙНО ВАЖНЫМИ ВЕЩАМИ
че за пацан справа, младший брат?
да! я ебанутый!
так сказать протест капитала против налоговой нагрузкида, кстати, эти животные называются бурозубки
из этого можно сделать вывод:в зверополисе чем больше животное, тем больше налогов и социалки оно жретогромное количество мелких животных экономически тащит на себе всяких слонов и буйволоввероятно поэтому мафию там организовали именно землеройки
работодателям куда выгоднее нанимать мелких животных для офисной работы, так как:1. общество находится в постиндустриальной стадии2. хомяки (к примеру) так же разумны, как и слоны, но требуют в разы меньше пространства для всего3. техника для них так же более дешева с сборке
точно не понял этой системы, но:проезд в общественном транспорте вероятно разделен не в пользу мелких животных, так как они платят наравне со всеми
как вам такая теория:мир зверополиса является ужасной этатистской помойкой, где бизнес в сфере продовольствия и услуг заставляют продавать всем животным порции по одной ценекстати, этой лазейкой в регуляциях и воспрользовался лис
кошмар, с кем ты живешь
Ghost Rider: Netflix original
можно! вакантное место ещё не занято!
есть версия с деспасито?
- сегодня собаку такую смешную видела! она...- да, я дурак
Росстат: россияне тратят на еду почти треть бюджета СТРАНЫ
кто со мной?
что пуперы делали в зоне оккупации вражескими войсками? коллабы!
Это в каком фильме?
забанен на стриме
наконец-то отомстим ебучим соседям за клауд-реп на полную громкость
конечно
nginx, но там всё настроено по гугловским рекомендациям
с тобой я согласен и за один лайк
согласен смотреть 10 часов высшую лигу квн за 2017-2018 годы вместо корпоратива
о привет электролиза))))
тогда ты знаешь, что делать!
с нормального адекватного человека по лайку
кстати посмотри стримы гуфовского по квн, много интересных идей найдешь
на твиче вроде всем плеватьвон гуфовский смотрел квн на твиче
помните в детстве родители заставляют тебя идти на ёлку в школу, а ты хочешь просто сидеть дома и играть в сегу? вот у меня так же с корпоративами, но вместо родителей ожидания других людей от тебя
было бы у меня рабочее время изучать все эти крутые технологии и применять их в задачах
гугл хром веб инспектор)))))))))))))))
классический для моего места работы: хуй знает, что там на этом сайте есть и как что работает и никто не знает, а если и знает, то не делится этим знанием
как тебе такая ситуация – связи с этими пидорасами нет, и нужно угадывать, какой элемент на странице нужно скроллить
да хуй его знает)))))))))) кажется на body
а мужик был бы рад?
вот это ты молодец! правильно делаешь
а если их не покупать?
так сказать ПОДЦЕПИЛА ЖЕНЩИНУ
она поцарапала кожу какой-то частью лифчика, туда попала инфекция и она умерла
В докторе хаусе так пациентка умерла
деспасито года
путин жрет детей?
согласитесь, трудно делать ретвиты аккаунта "сракотан милошевич"
да ладно, у нас у всех нет души)))))
со съедобным пупсом
тебе так идет рыжий!
когда мужчина говорит "хочешь N? конечно же хочешь!" это менсплейнинг или нет? ???
у меня там
фу нет
в приморье на выборах победил кандидат от единой россии уильям дефо
что может заинтересовать поклонников фильма TEBAATUSASULA?
только не на лицо (твой холодный механический взгляд объектива)
напомнил мне мой старый никнейм в стиме
как вам мой новый ник нейм?
яндекс музыка решила мне сегодня порекомендовать скибиди и пошлую моллидень проклят с самого утра
Я ХОДЯЧИЙ АПОКАЛИПСИС
Солдед
RT  Поддерживаю тему с #революциясовСовы вечером:-Тише, он уже лег спать, тсссссЖаворонки утром:-Играй гармонь! Пойдем в пляс…
ВЫ У МЕНЯ В ПРИЦЕЛЕ
press cmd+ctrl+R for clean popa
напиши, я думаю ты сможешь!
cocks бывают разных цветов, сраные расисты
да, это минус
фантастические твари and the spiders from mars
хорошо, что ты уважаешь своих подписчиков!
снова нечего добавить кроме "жиза"…
крупы коши (с интеллектуала по лайку)
ты опоздал на минуту с такой шуткой
создатель мема "я прав парни?" оказался не прав
ловите лайфхак: если ваши губы растрескались от мороза, то любой жареный кусок мяса превращается в стейк с кровью! попробуйте и удивитесь!
фронтендер года козуля
SIKE
Да
Ты невеста Наруто или в твоём сердечке есть ещё место для других парней?))
YOU DIED
привет)
такого я ещё не видел (потому что смотрю рекламу с телефона без звука), но видел одежду с моим именем, я уже где-то в твиттере выкладывал вроде
мне кстати показывают такую же рекламу инструментов в духе "МУЖИКИ СМОТРИТЕ ЧЁ НАШЕЛ БЕРИТЕ НЕ ПОЖАЛЕЕТЕ ДОСТАВКА БЕСПЛАТНО"
в фантазии сммщика/маркетолога это выглядит более соблазнительно для потребителяно только в его фантазии, как мне кажется
нет регуляций глубокий рыночек
а ещё бизнесу выгоднее существовать при государстве, а ещё крупные корпорации лоббируют свои интересы, занося взятки правительству (это тоже отнесено в критику либертарианства)
вчера смотрел смешное видео с критикой либертарианства на примере анкапа, и аргументами в духе "ВОТ НАПАДЕТ НА ВАС ГОСУДАРСТВО С РЕГУЛЯРНОЙ АРМИЕЙ, СПАСУТ ЛИ ВАС ВАШИ ЧВК?????" и "А В ТРИПОЛИ РЫНОК РАБОВ ОТКРЫЛСЯ, ЭТОГО ЛИ ХОТЯТ ЛИБЕРТАРИАНЦЫ??????"
отписка
за этим к бургеркингу скорее
пишу предложение
стрим белоконь танцует 10 часов
ладно, хотя бы там есть рик и морти без озвучки сыендука
хочется как-то производителей поддержать, и наслаждаться нормальной озвучкой без ?СТАВКИ НА СПОРТ ?ОДИН ИКС БЕТ?
кощунство, есть только один star, и это ?STAR PLATINUM?
ОФОРМИЛ ПОДПИСКУВСЁ РАВНО ЛЕЗЕШЬ КАЧАТЬ С ТОРРЕНТОВ
некоторые девушки достойны таких усилий...
он его детектит и может выключить трансляцию
ПЕРЕВОД ЕСТЬ НЕ ВО ВСЕХ ТАЙТЛАХ@ЗАТО РЕГИОНЛОК ЕСТЬ ВЕЗДЕ, ГДЕ НАДО
оказывается в нетфликсе тоже есть регионлокну охуенно, покупай после этого блядские подписки
Мелко играешь, ковбой
прилипнет, уверяю
простите
перекал это чрезмерное говно
найден самый тупой блядь станд
иисус стыдился за нас
а мне не стыдно
у меня теперь есть нетфликс премиумдевочки, пишите
вообще может быть будет, потому что кинотеатр художественный очень упорныйно я тебя не ограничиваю...
- привет, что у тебя с шеей?- этот вопрос неловко повис в воздухе
я хочу, но есть один нюанс...
ДЕСАНТ) СМЕРТЬ С НЕБЕС) +33 УБИТЫХ ГУКА ЗА СЕГОДНЯ) ТРАТИМ МИЛЛИОНЫ НА ВОЕННЫЕ ОПЕРАЦИИ) ROLLING THUNDER КАЖДЫЙ ДЕНЬ)
кажется фразу про военный билет у меня в инфе восприняли не как шутку...
RT  Шан Соно включает в Соколе Тысячелетия песни Михаила Круга.
наконец-то я тоже поднял важную в нашем обществе тему
революция лоботрясов
нет...
- ТАК ПРИРОДОЙ ЗАДУМАНО- ВЫ ПРОСТО ВСЕ БОЛЬНЫ- ИДИТЕ БУДЬТЕ СОВАМИ ГДЕ ТО ЕЩЁ- ВАМ НУЖНО ПЕРЕУЧИВАТЬСЯ ПОД НАС
воу ну ты конечно жестко училась
а что, если нарезной хлеб изготавливают собирая из заранее нарезанных кусочков хлеба, а не нарезая один батон? ????
- вы не сова, а нытик, у которого сбит режим
вот например такая идея: распределять первую-вторую смены в школах по желанию учеников, а не по неизвестным науке принципам, блуждающим в головах завучей
комменты к посту про сов меня поражают:- жаворонки приводят такие же аргументы, как и противники лгбт и феминизма- предлагают работать на низких должностях в части сфер деятельности, где сменный график- считают, что под них должны подстроиться
Невероятно заебался
кольца сатурна так прекрасны...
мой подписчик номер 800
он сделал всё сам
мне разрешили употреблять героин, ура!
is this Kirkorov reference?
тэг ёрселф
пока вы живете в обществе, я живу в  высшем обществе
это анонимный твиттер-аккаун
-девушка, ваши родители случайно не кондитеры?-нет.-блин, жаль, а то я повар-кондитер по диплому, работу ищу уже пару месяцев
мудрый поступок!
а вы слышали про такой набирающий популярность аккаунт, как  советую подписаться! смешные мемы и интересные мысли!
когда выходил мультфильм по людям в черном, где одна из гг была женщина-агент, всем было норма теперь видите ли феминистическое лобби
интересно, "будьте здоровы" имеет к этому отношение?
а можете мою фотографию распечатать, типа я с вами?
Владимир Путин принят в антихайп
они и так сами решают
#революциясовдаже ученые подтверждают
DNR - Deutsche NationalRepublik
настоящей любви пол не помеха
ИНТЕРЕСНО КТО КОГО)))))))))
скинь третье фото!
вот вы не можете кофе купить в 7 утраа совы не могут нормально высыпаться и эффективно работатьно конечно же без кофе хуже
привет)))))))) хочешь шаурмы?))))))))
you vs guy she told you not to worry about
тэг ёрселф
ЭХ ЩАС ШТАБ НАВАЛЬНОГО В МОСКВЕ БУДЕТ ТОПИТЬ ЗА БЕСПЛАТНЫЕ ПАРКОВКИ И СОХРАНЕНИЕ СКОРОСТНОГО РЕЖИМА
спишь?
ПАИВЛЯЕТСЯ БОСС ЕРОХ@АХ ТЫ СКВИГ ВАНЮЧИЙ, ЗОГА БРАТ!!! МЫ И НЕ ПАСТУКАНЫ!!! ПРОСТА МЫ РЕШИЛИ ДРАТЦА В ДРУГОЙ ДЕНЬ, ДА ПАРНИ?!!!!@ПОД КРИКИ WAAAAAGHH ТИБЯ СТУКАЮТ ВСЕЙ ТАЛПОЙ И ДЕЛАЮТ ГРЕТЧИНОМ
С ПАЗОРАМ УБИГАЕТЕ С АСТАТКАМИ ПАРНЕЙ СО СТУКАЛАВА@ГАВАРИШЬ ПАРНЯМ, ШТО ТВОЙ ПЛАН БЫЛ ЛУЧШЕ@ЕСЛИ БЫ НЕ БЕЗДАРНЫЙ БОСС ЕРОХ, ВАС БЫ НИ ПАСТУКАЛИ@ПАДБИВАЕШЬ ВСЕХ НА МЯТЕЖ, ХОЧИШЬ СТАТЬ БОССАМ
а я думал наоборот
в cms modx судя по всему можно заблокировать любую учетку, просто несколько раз подряд введя неправильный пароль
COMMANDO!!! COMMANDOO!!!!
ACTION PACKED TWITTER
строгого режима
2 дняв первый постригласьво второй купила очки
на меня в твиттере подписалась студия, которая снимала who killed caplain alex ???
мешап стекловаты и деспасито
знаешь, это как джинн из алладина:не могу убивать, не могу заставить полюбить, не могу воскресить из мертвых, не могу сделать тысячникомтысячниками только становятся...
ладно, кажется у меня и правда есть возможность стать тысячником до нового года
сама-то!
хороший вопрос, но, например, они могут получать небольшие деньги даже если пользователь не смотрит их контент и не нагружает сервисы
стоп, кажется я изобрел кабельное тв
сейчас появляется столько стриминговых сервисов, появится ли когда-нибудь агрегатор для этих сервисов? типа платишь дороже условной подписки на нетфликс/амазон, но получаешь доступ ко всему
сыч = домосед
со своего, я так чисто попробовать качал почти год назад
ставь лайк если ждешь встречи двух главных гениев современности: хидео кодзимы и канье веста
КОД КРАСНЫЙ КОД КРАСНЫЙ
удалил фортнайт с компьютера ??
я жду
У С К О Р И Л А С Ь?
RT  Я устал уставать от усталости
и два гендера
буду надеяться, что ты однажды увидишь этот пуховик в магазине и цена будет доступной!
а почему бы и не доебаться?
если у тебя не отвалилась жопа или если ты считаешь что свинья не охуенная тема вобщем не шаришь то не пиши мне ????
сижу в топ паблосах?акб ?оса? еще я поручик ржевский?шляпа мне всегда как раз? переворачиваю подковы с конями?палю в конец анека?огого ебаный в рот?филин подтверди ?подтверждаю?
люблю анекдоты категории б?? и все что с ними связано?? грузин гасит свечку????есть один нюанс??? ах дилижанс дилижанс ?? опять армяне в нарды играют ??? как ты жесток дорогой?? я люблю тебя юнга????? обычно я переделываю анеки?? это мое хобби ??
язык программирования люси++
да я пошутил, можете не присылать
один я тут вижу отсылку к Tony Hawk's Underground 2?
мэнспендинг – когда мужчина тратит деньги напоказ, хвастаясь своим на 30% большим заработком
че пацаны у кого так же
платные трапы в таиланде есть
Ребилд Твиттера 1.0: я (не) пидорас
я пидорас)
я про оформление…
это ж её стиль?
медуза сделала абсолютно правдивый и не кликбейтный заголвок!
до сих пор его не рассказал?
НЕБОХАТО
в Государственных Аптеках
аргументирую видео поперечного про кражу шуток
договорились, я ещё даже спать не лягу
ответ отрицательныйсосать ты, кожевенник
ходят слухи, что тысячники по имени максим могут не идти нахуй
вызов принят
пустите в клуб тысячников
ртём
да, это проблема такого же уровня, что тебя в полуовощном состоянии в 9 утра заставляют работать, и иных вариантов в принципе нет нигде…
а, я вспомнил, эта тема была частью поста
так было уже?
ожидание: кружок от котяшареальность: бабы шлют нудесы, да что ж такое каждый раз одно и тоже
моя бабушка готовила пиццу на тесте из майонеза с кетчунезо-сосисочной начинкой, я уже был на самом дне
а что вы думаете по этому поводу
вижу ширится растёт совиная армия
в слове "шепелявость" вообще пиздец сколько шипящих (2)кажется могу начать карьеру в стендапе
ура, борис николаевич тоже в деле
наймут свету-жаворонессу
ура, главная наноинфлюенсерка моей ленты не осталась в стороне
ну ты прав, -27 подходит к "до -32"
давайте, нам нужна поддержка наноинфлюенсеров!!!
вк: у нас новый охуенный поисковик музыки!я: ого, хочу послушать японскую группу boris!вк: Boris Brejcha? Boris Way feat. Carla Katz?? Борис Моисеев???
не знаю ни одного человека у которого бы не рвалось на части  сердечко под «hit or miss? i guess they never miss, huh? you got a boyfriend, i bet he doesn't kiss ya (Mwah!)he gonna find another girl and he won't miss ya»?
привет)))))))
тяжелая женская доля…
да и бывает, что у тебя на работе есть мерзкие и токсичные мужикихотя думаю дело скорее в том, что мне никогда не писали в лс мужики с целью познакомиться, а вроде такие мужики так и поступают
ха ха может это вы так думаете
не общаюсь с мерзкими токсичными мужиками?
где ж вы таких мужиков берете, я с ними сколько общался, ни разу вот такого вот не слышал
короче распространяйте эту мысль, с совы по ретвиту, всё такое
c 11 до 20 где-то
и кстати несовпадение рабочего графика с циркадными ритмами приводит к тому, что ты полдня сидишь и плохо соображаешь, а потом до ночи сидишь и дорабатываешь сколько это всё можно терпеть?
у сов же пик активности приходится на вечер, когда рабочие часы уже кончаются, а с утра они чувствую себя как минимум овощамии сколько можно терпеть эти угнетения? это проблема уровня сексизма и расизма в обществе
жаворонки специально лоббируют рабочие часы так, что они выглядят намного выгоднее в глазах начальстванаша культура построена так, что раннее пробуждение считается чем-то похвальным (кто рано встает тому бог подает и всё такое)
дая вообще уже не понимаю, как люди приходят на работу к 7-8-9
товарищи совы! вы заметили, что весь мир подстроен под жаворонков? что работа почти везде начинается рано утром? что почти все заведения работают тогда, когда удобно жаворонкам? сколько ещё мы будем это терпеть?!#революциясов
ну это уже какой-то костыль
вот видишь, как права сов нарушаютработа начинается тогда, когда удобно жаворонкампочти все заведения работают тогда, когда удобно жаворонкам
заметил, что в клиенте баттлнет есть реклама тинькофф-банка, и при этом в ней используется таран (это персонаж такой, он хомяк)казалось бы, почему хомяк? а потом читаешь кредитные условия карты и понимаешь, что при просрочке тебе насуют за обе щеки
но ты при этом не смотришь ютуб?
ну и зачем тебе вставать в 6 утра? это навязанный обществом жаворонков стереотипони вообще сов угнетают всегда
а ты сова или жаворонок?
зачем заводить кота, если можно завести блядского папуга?
кто-нибудь реально пользуется функцией разделения экрана на телефоне?а функцией "картинка в картинке"?
(говорим мы себе каждый день и каждый день не следуем этому совету)
да вообще не надо расстраиваться
ну если прям абсолютно левый человек, который ещё и не понравился (ну точнее вызвал нейтральную реакцию) так говорит, то не надо расстраиваться…
это для тебя они рандомные мужики, а для них это "васёк… эх васёк…"
как вам такое, либерасты??????
улицы,- продолжение сточных канав, а канавы заполнены кровью. И когда стоки будут окончательно забиты,- вся эта мразь начнет тонуть. Когда скопившаяся грязь похоти и убийств вспенится до пояса, все шлюхи и политиканы посмотрят наверх и возопят: "Спаси нас!", а я прошепчу: "Нет".
пара слов о погоде в самаре: так же
told ya
Коммандо
я тоже кстати
антилайк
розовый налог
#белоконьгейт
а почему их 982????
прикольная, но если ты её не пройдешь за один присест, то не пройдешь никогда
так же как ты думаешь про себя ну типа "блин мне 25 скоро в гроб чего я добился"
я из тех, кто думает про себя так же, как и ты
здрасьте тётя алина
классный тест!
сможет ли катр просить предательство?
а где тест?
а когда заканчиваешь?
сесть то не хочется
подкатолог – ученый изучающий подкаты
ахаааха расстроим пассажира их 17)))))))))))))))
Не обращайте внимания и не расстраивайтесь из-за узкомыслящих людей они живут в своём мирке не видя ничего вокруг как лошади в Шорах. Считая свое мнение единственно правельным и им не помочь только если сами влезут из своего мирка и то не факт не тратьте на них ни нервы ни время.
ну так драконом их!
а у тебя уже ходоки по подъезду ходят?
весьма тонкий намёк…
ооо бля, давно это заметил
собаки бывают разных пород
и я до сих пор не пойму, как можно так срать интерфейс, по какому принципу сортируюстя уведомления и по какому принципу закрываются приложения в диспетчере задач
у меня телефон обновился ночью сам, и я так с утра охуел, не передать словами
she ptenecbut she also big birb
когда отправляешь мем от всего сердца, а тебе отвечают, что уже видели
иногда сообщения от менеджеров вызывают у меня только такую реакцию
в таких ситуациях важно понять, кто гора, а кто магомет, но кажется тут две горы…
финал закрытый, в отличие от гештальта
в нем открытый финал!
и ты тоже ни слова ему не говорила?
&gt;Но я чую мочутак и тянет пошутить
как выглядит фемдом:
Normal motherfucker named John SmithFrom the gang called Normies Without Attitudes
да не такая уж она и культурная
эх пройтись бы по этим прекрасным гранитным набережным, когда ветер сдувает лицо…
эх щас бы жить в центре в комнате в разъебанной коммуналке… по цене нормальной квартиры ммммм…
каждый раз, когда я кому-то говорю, что отучился в питере и уехал, мне говорят "НУ ВОТ ТЫ ДУРАК МОГ БЫ ТАМ ОСТАТЬСЯ МДА"вы б сами там пожили больше двух месяцев
а потом приходишь и не понимаешь, это стендап или бизнес-тренинг
это было до изобретения гномов-хуекрадов?
0. Полин ты текст опубликовала, там опечатка
там был стак из трёх долбоёбов, которые шарились по всей карте, вместо того, чтобы что-то для победы делать
только что попал в самый хуёвый рейтинговый матч по овервотчу
и как получилось? интересно
- ТЫ ЧЁ ПЁС Я ИНФЛЮЕНСЕР ЛИДЕР МНЕНИЙ Я ТЕБЕ ЩАС ХАТУ РАЗНЕСУ
л-л-люся-семпай...
мне тоже, но смысл в этом есть так то
хорошо работать погромистом и больше не касаться сферы обслуживания вообще
если в твиттере много лягушек – сегодня среда
а потом такие ребята, опекаемые мамами идут работать программистами и ты умираешь во время код-ревью
megalomania
приглашаешь васяна домой@васян наступает на противопехотную мину
в анкапистане можно ОТСТАИВАТЬ СВОИ ИНТЕРЕСЫ С ОРУЖИЕМ В РУКАХ
знаю только стратегию с таким геймплеем
мне в гугле сказали что хайлайтер, ничего не знаю
для чего пожилые пользователи интернета используют хайлайтер? чтобы подчеркнуть олдскулы!
Я не буду шутить про абьюзивные отношения
на болгарском хлеб будет хляб
(
жизненный мем?
ридми блин))
всем привет, с вами михаил светов
закрепите где-нибудь реквизиты!
СериалыПриколыАнекдоты
в москве открылась первая в россии доставка рофлов
я ночной хулиган у меня есть куча постов про неприличных государство и чиновников
на открытом микрофоне в манчестере, англия в 1985 году сожгли дискотеку и повесили диджея
то есть пересказывают мемы из твиттера?
на открытых микрофонах в китае стендаперы пересказывают старые шутки из других стран за миску риса
самый хуевый шутник делает сеппуку
на открытых микрофонах в японии стендаперы делают рофлы
я из класса аниме
мне сказали, что у меня подходящая для стендапа внешснотьжаль шутки не подходящиеони уровнем повыше
И порт первого фоллаута на свитч
RT  У нас общий долг более 400000 р! Это деньги, которые мы потратили из своих кошельков. Я отчетливо понимаю, что сейчас за…
К первому фоллауту?
hoe hoe hoe
новое правило интернета?
это эвфемизм для "расстрел здания парламента из танков"
виктимблейминг это когда стажер сделал хуевый мёрдж-реквест с конфликтами, и ты его в этом обвиняешь
не успеешь…
Комментарий Габена: ))))))))
а дед мороз на детских утренниках тоже должен детям сразу говорить, что он не настоящий?
в золотой фонд цитат
А он должен был сказать сразу "дети, вы не подумайте, я на самом деле мужик в костюме робота"?
зпижжено с паблика "мои любимые юморески"
Выходит мальчик из табачки с пачкой сигарет в руках. Вдруг к нему подходит Ельцин и расстреливает. Вопрос: что за сигареты были у мальчика?
UNDERSTANDABLE HAVE A NICE DAY
ПРОВОДИШЬ ФОРУМ ДЛЯ ШКОЛЬНИКОВ@ПРИГЛАШАЕШЬ ТЕМАТИЧЕСКОГО АНИМАТОРА@ТЕЛЕВИДЕНИЕ ДЕЛАЕТ КРИВОЙ РЕПОРТАЖ ПРО ФОРУМ@ЛЮДИ В ТВИТТЕРЕ ПОНИМАЮТ ЕГО ПО СВОЕМУ
помогите лизе
о боже, какой кошмар…
35 years on HRT
бля украинты)))))посмотри репортаж первого канала об этом
в бесконечной паранойе, уже привык
а ты видел уже, как голодные украинты голодают и мерзнут?
о, у тебя тоже?
как думаете, как скоро в фейсбуке перебанят всех индусов, требующих бобс и вегана?
очень смешной случай, показывающий работу святой советской системы
как говорится, ДЕВОЧКИ ПИШИТЕ
а давайте сходим на "дом который построил джек"…
чучело члена гкчп – языческий символ авторитаризма
в день конституции нужно сжигать чучела членов гкчп и флаг ссср, а вечером дружно жарить праздничные бургеры
вот они охуеют, когда поймут, что у нас на новогодних утренниках деды-волшебники с настоящими пиратами приходят
ШОК: пользователи социальной сети твиттер перепутали развлекательное шоу для школьников и демонстрацию современных технологий
Скибиди)))
но там же куколд в топе....
*твою жену
блин, какую новость пропустил
на коллегах этот прикол не сработал
привет)))))
парни, если вам девушка первая пишет, то ого) я думал ты не напишешь)
а ты ему звонила? может он заходил
арендодатель?
Твиттер к Новому Году не украшен
в 1968 году в ссср начали производить туалетную бумагув 1969 году сша обошли ссср в лунной гонкесвязаны ли эти события?
приходишь на минутку, отмечаешься, уходишь
блятб уже всё проебалтам было обсуждение статьи про "за кого стоит выйти замуж" в стиле:- но если я хочу.... - ТЫ НЕ ХОЧЕШЬ
с низкой интой можно играть, просто качаться будешь медленноа без удачи да, грустно
жизнь это фоллаут 2, а ты в ней персонаж с единицей интеллекта
жизнь это рпг, а ты в ней выбираешь неправильные реплики
И ВСЁ В ПРЯМОМ ЭФИРЕ
него
люблю твиттер за то, что в нем девушки пытаются запретить другим девушкам иметь мнение отличное от их
всё равно виновата россия
знаете, какой инвалид может работать в трансформаторе? сердечник)))))
в самаре-то больше нет проблем
тут могла быть шутка про инцест
я помню читал про то, как мужик работал по трудовому договору (то есть без переработок, приходил в 9, уходил в 5), его попытались уволить "по беспределу", так он пошел в суд, выиграл дело, получил деньги
так за что меня уволят то)
погоди като есть можно въебывать каждый день по 3:59 часа?
мама умная а папа ну хоть какой-то
мама умная и красивая а папа просто умный
мы и не прекращали!
когда живешь рядом с комбинатом маяк и асбестовым заводом
в общем если фигме дать волю, она сжирает 7.5гб оперативки
пока)))))
ну хорошо, что он теперь бывший, кто знает, куда бы зашла его хитрость
ситуация смешная и обидная одновременно, и это он типа забыл его дома? а потом вообще забыл?
в смысле когда кому-то подарок делаешь
я про то, что некоторым людям, например одному моему другу в принципе проблемно подарки выбирать…
В СМЫСЛЕ ТОЛЬКО ДЕВУШКЕ
меня больше раздражают люди, которые:- пишут "привет" а потом огромное сообщение, что им нужно от тебя- пишут "привет как дела у меня тоже м ясн у меня к тебе дело"
&gt;когда трелло поднимаетя видишь там сочинение в духе льва толстого, описывающего задачу комнату занавески дуб за окном участок дворян исторический контекст
&gt;закодированный шифром цезаря&gt;в нем ссылка на задачу в трелло
Немецкие журналисты открыли дверь
тут явно русский след
грек не касался писи козлагрек не касался писи козлагрек не касался писи козлагрек не касался писи козла
люди часто спрашивают меня, знаю ли я тайлера дёрдена
оказался затроллен актер из беби драйвер
ну главное время в тазик набрать, пока не отключили
я придумал новый язык погромирования
a = 1 – присваивание значенияa == 1 – а равно 1 по значениюа === 1 – а равно 1 по значению и типуа ==== 1 – а стопудово равно 1а ===== 1 – а пиздец охуеть мамой клянусь равно 1а ====== 1 – а супер мега вселенски равно 1 и это никогда не изменится вплоть до смерти вселенной
в 11 выключили воду, в 12 электричество, в 13 воздух, в 14 третье измерение, в 15 время и больше ничего примечательного не происходило
если бы это происходило в европе, то любое развитие событий стало бы заслуживающим уважения лентача
организаторы: не стали разделять взрослую и детскую программылентач: ахаха ну что за пиздец дети смотряторганизаторы: разделилилентач: ахаха на ямале под давлением тупых мамаш изменили программу конкурса
хороший ли это крышка стрелять бутылка пиво напитки новый?
ого! прямо СТРЕЛЯЮТ ДЕНЬГАМИ
сначала подумал, что это типа приснилось…
огурчик докумеееееееееен
а меня в паспорте без Ё оставили, как в душу насрали
Ваши документы
блин, а у фредди крюгера как перчатки прикольно придумали
nine inch nails по акции, мальчики))) записываемся))))))
я вчера понял, что nails это и ногти и гвозди, и очень долго придумывал шутку про это
славяне и небо, это что, отсылка к творчеству группы алиса?
иисус христос тебя не забудет
А что ты сделала
Is this javascript reference?
приходит англичанка ноготочки по скидочке делать, а там гвоздями торгуют
когда роботы станут разумными, они этого всё равно не поймут
- Мотоцикл или Спорт кар?- Башкирский мёд
думаешь все эти случаи про детей - правда?
напиши смешное резюмеили напиши твит про то, как будто ребенок говорит взрослые мысли, это всегда работает
сегодня развлекал сам себя, придумывая тупые шутки, основанные на названиях освежителей воздуха
RT  На самом деле в группе "Битлз" было 3,5 человека: Джон Леннон, Джордж Харрисон, Ринго Старр и пол Маккартни
гаси кампуктор и баиньки))))))))
всё швепс?
мужик как костер, можно развести и обоссатьа ещё тупой и вообще ненавижу
привет)))))
гей секс тоже секс
разгрузил фуру с контентом
ладно
фейсбук запретил обсуждать флекс
Cursed_sexting
РАЗУМЕЕТСЯ НЕТ
я просто для друга спрашиваю
&gt;Девочки, если мальчик вам не пишет, не отвечает, не проявляет инициативы несмотря на ваши шаги, значит вы ему не нужныа если он хиккан-аутист?
тебе мало этого угандийского кореша за кадром?кстати, в начале этого года режиссер этого фильма в твиттере ржал над мемами про угандийского наклза
но ведь этот фильм  уже как будто на стриме смотришь
ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЙНЕТУ В ТЕБЕ ПОКОРНОСТИ
я смотрел этот Шедевр
ВАРУДОТОКИ ВО ТОМАРЕ
ГОНЩИК НЕЛЕГАЛЬНЫЙГОНИТ НА ВСЕЙ СКОРОСТИ
теперь я знаю, чем я займусь дома…
&gt;плейлист для бега&gt;pink floyd - run like hell
молотокмолотокмолотокмолоток
чё я тебе рассказываю, ты же знаещь
в этой его обкалывают и он уходит делать шоу
&gt;плейлист для уединения в опенспейсе&gt;песня в которой героя обкалывают чем то и он устраивает нацистский митинг
БЛЯДЬ
так можно раскрутить аккаунт? так, проверим
я родился в москве в 70 ом на краю города
а у вас тоже бывает такое: пишешь смешной, как тебе кажется твит, отправляешь его и сидишь, ждешь, когда там уже лайки пойдут
… в Израиле не делают
ты не понял, кто именно там пел, да?
а она не жалуется, что он её не слушает?
но это идти надо
государство тоже виновато
САМ БЫ СХОДИЛ
тоже пидорасы – АКИТблагодаря им мы имеем повышение пошлин на товары из за границыте же люди открывают клоны алиекспресса (joom, pandao)
они у почты россии что ли учились логистику строить
новый положняк: российские ритейлеры техники – пидорасы и лоббисты
КАКОЕ МЫ ВАМ ПЛОХОЕ ЗЛО СДЕЛАЛИ ЧТО ВЫ С НАС БОЛЬШЕ БЕРЕТЕ
И НЕ ТОЛЬКО В ДНС ТАК ВЫ ПРИКАЛЫВАЕТЕСЬ ЧТО ЛИ
интересно, чем dns могут объяснить, почему одна и та же плашка оперативки стоит в самаре почти на 1к больше, чем в москве?тем, что у них в самаре конкуренции меньше?
что интересно, за непрошенные нудесы осуждающе смотреть не будут
когда опять проебали битву за дамбу гувера…
мы не жалкие букашки, супер твиттер пидорасы
на всякий случай напоминаю, если я:- пидарас- пидарас- пидарас- пидарасэто НЕ ЗНАЧИТ что я пидарас, это так не работает.
в этот день родили тебя на свет
когда работаешь в опенспейсе и перегородки между людьми украсили гирляднами
EVERYBODY KNOWS SHIT'S FUCKED
ну я про свои проблемы айтишников))))))))))))
зачем использовать заморское me irl если можно использовать наше домашнее "чисто я"?
моя любимая песня
а это, детектив, правильный ответ
детство: всё хочешь, ничего нельзявзрослая жизнь: всё можно, ничего не хочешь
ну и какое тебе теперь пиво?
так она в 1.6 уже не работала
ты их уже лайкала, я всё видел ?
Подпишитесь на , а то они ролик делали и мне как-то даже неудобно теперьи съездите в казахстан, само собой
вот люблю людей, которые лайкают мои самые тупые (для окружающих, не для меня) шутки
это оригинал?
а кто заставляет? путин?
в сторону реализма всё ушло, разброс пуль уменьшился (вроде)хз, как объяснить, но она там ДРУГАЯ
это уже зависит от правительства, будут они принимать сертификацию ес или нетникто не заставляет вводить свою и отвергать чужую
да и механика стрельбы вообще ДРУГАЯда и о чем вы, игра не провалится, если у неё будет другой геймплей, посмотрите на продажи фоллаут 3
но ведь они из ес ещё не вышли, до этого ещё несколько лет, и рынки ограничивать они не собиралисьа это вот какая-то конспирология уже
но в ксго геймплей довольно заметно поменялся по сравнению с 1.6 и сурс
а причем тут это)
а указанные вами сложности возникают как раз из-за регуляций, которые так любит ес
при этом для экономически сильных стран типа британии/германии/франции выгоднее выйти из ес, так как членство им обходится довольно дорогокроме того, ес ввел такое количество регуляций, влияющих даже на тех, кто в нем не проживает, что я был бы рад, если бы он распался
вход в гостинную гриффиндора изменился
ну например
может я осуждаю те же вещи, что и ты осуждаешь?
ух, а то я то как раз и занимаюсь тем, что осуждаю всё подряд и пишу, что меня не устраивает собственная жизнь
Надеюсь это не про меня…
Что может быть плохого в выходе из евросовка?
RT  DEATH GRIPS IS ONLINE
сейчас мы ржем над такой регуляцией, так же как лет 10 назад ржали над возможной блокировкой сайтов
меня больше всего удивляет, как могущественные корпорации с огромным влиянием не могут повлиять на вводимые регуляции в своей странеИЛИ ОНИ УЖЕ ПОВЛИЯЛИ?!
/pol/ должен восстать за свободу интернета
ты вообще из сызрани, о чем ты(кстати, на первом курсе я довел однокурсницу до слез этой фразой)
мог бы по другому разбить выборку, что ты как маленький
у группы pulp много песен в жанре "я лох)"у группы radiohead много песен в жанре "я лох("
хэй)
бритни спирз включили уже?
у яндекс музыки реально классная перемотка в этом году, в 100 тыщ мильенов раз лучше ютубовской
выбор разумных людей так сказать
&gt;2018&gt;не быть подписаным на Алину
блин так бесит учиться в школе а потом ещё универ возьмите меня просто топ-менеджером спейс икс сразу почему так нельзя
внес вас в свой список
блин, не успел написать "0 лайков ну всё ясно с вами", как лайк поставили
ооо, ты понял, о ком я!
подписывайтесь на белоконя  ему всего ничего осталось до наноинфлюенсерности
у меня в пятницу было около 550 подписчиков, имей в виду
скоро на его месте буду я
извини, судьба зовет меня в казахстан
блогеры на ютубе: ха ха ха тупые жирные дети в тик-токе))))))также блогеры на ютубе: блин за что страйк(((((((
опа целомудрие стайл)
p*ssy control
в фейсбуке теперь нельзя обсуждать prince и его песни
если верить аналитике твиттера, среди моих подписчиков самый популярный интерес - собаки
видимо это выглядело как-то так
лол, у меня тоже
но хорошо, что ты вернулась!
ЗАХОДИШЬ В ИГРУ@ПАТИ В ВОЙСЕ РЕКЛАМИРУЕТ АСМР КАНАЛ
а может и правда взломали?
это капитализм, хуле ты хотел
how to basic
да в россии whamageddon это абсолютно простото ли дело прожить декабрь не услышав новогодней песни дискотеки аварии
сначала подумал растягиваться в высоту...
пить пиво
каждый день так делаю
да блин(
а с какой целью дружат женщины, кстати?
ТАК И ЗНАЛ
поспанк))))
с чего начать?
расскажешь мне про наруто?))))
привет))))
TASTYFOOD вроде, если ещё не заказывала
да я и не говорю, что они думают о чем-то благе, они просто им прикрываются
дадут ли мне гражданство казахстана?
не ждем, а готовимсявсё начнется с регистрации  в фейсбуке
там же истинно левацкая риторика, что "мы вводим ограничения, но это во благо"
у вас не появилось акций на билеты в казахстан?
не знаю, что может быть более унизительно, чем получить работу по квотам на меньшинства
ты погоди, в калифорнии леваки только начали обустраиваться
фейсбук тоже распадется?
ржачные железные дороги)
фейсбук этим и руководствуется
2018: фейсбук запретил обсуждать секс2019: фейсбук запретил секс между своими пользователями2020: фейсбук купил порнхаб и запретил там обсуждать секс
а как же тот, кто тебе таски ставит?
надеюсь там есть новые для тебя названия
стакан может быть наполовину полон, но какая разница, если в него насрали?
вот если прямо из нового, то smashing pumpkins (у них недавно вышел альбом), pixies (тоже новые альбомы), cage the elephant, metric (только это не прямо роккк)а ещё можно послушать что-нибудь постарше, типа velvet underground, sonic youth, pulp или alice in chains
какой рокккк тебе нравится? группы именно
тебя какой роккккк интересует?
прости, я заболел и слишком мало щитпостил
чисто я
блядь
сохранить таски
Домой можешь не возвращаться
???
Бумеры: это горшокЗамеры: это рик
?STAND NAME?SEX PISTOLS?STAND MASTER?GUIDO MISTA
Можно но сложнааа
здравствуйте вы не хотите ли к психологу сходить
он давно удален, можно не опасаться
это ещё ладно, а у меня аккаунт на беоне
то же самое со своими записями
пора привыкать к успехуснова...
????
попал в проклятый матч ???
Вдох, выдох и не только в понедельник
Ладно, теперь можно сделать т,н. камин-аутэту ситуацию я придумал чтобы набрать лайков и ретвитов, и проверить, могу ли я делать популярные шутки без пересказывания жизненной ситуациииз всего этого реально только то, что я был в пятерочке
затравили
ты сама так делаешь
штраф за неуважение к казахстану
пиздец, думал просто пацанам покажу, они поржут и разойдемся
что спрашивает? ЧЁ ТАМ У ХОХЛОВ?
штраф за оскорбление казахстана
деловой подход к знакомству
спасибо казахстану
да у них там очень тупая политика удаления, попадают даже подбородки с бородавками
теперь ты знаешь, за что его удалили
да, большая потеря для интернета
нигде. её ж удалили
с тамблера удалили всю порнуху, но не мне тебя судить за твои подписки
6 утра, играю в овервотч...
кто был в казахстане, скажите - как там сейчас с национализмом? меня не прирежут за то, что я русский? с девяностых что-то поменялось?
ну че, то тупо так же целуется?
можешь сказать ей, кто очень классный автор этого твита и что на него стоит подписаться
мужик ???
да я уже привык так то...
beerated
всегда пожалуйста, я люблю посвящать твиты
новая часть фар край продолжает концовку пятой части (это где всё нахуй взорвало, надеюсь они это объяснят) и там главные злодеи - две черных женщинывот последнее смело
зописан
19 000 посвящается  которая уехала на новогодний корпоративкстати, я могу бесплатно посвятить вам твит с определенным номером в рамках ближайшей тысячи
всё
вася обломов - еду в казахстан
ну что, кто со мной в казахстан?
welcome to my life
признайтесь, захотели туда
да, этот сюжетный поворот круче, чем у большинства фильмов в 2018 году
это лучшая реклама мира
а у вас тоже бывает настроение послушать party rock athem?
да они мою посылку отдали моему бате основываясь хз на чём
да дебичи просто)
чисто я в реальной ирл жизни
хотя скорее всего она останется аполитичной
кстати, дарья в ремейке, по идее, должна быть альтрайтомесли они хотят сохранить её образ противостояния культуре
написал модуль, который без проблем прошел все тесты с первого раза и сижу думаю, что же с ним не так...
люсбка:?????? НУ ЧЕ НАРОД ПОГНАЛИ НАХУЙ ЕБАНЫЙ В РООООТ!!!!????????? ?????? / ???????) ?????? ?????? ?????? ?????? ?????? ?????? ??????
в пятерочке мальчик пяти лет вслух НАСРАЛ НА БАРАБАН НАСРАЛ НА НЕГО
(10 карточек)
ну ты прямо фреймут девяти миров
после трех фильмов мстители наконец-то реально мстят
ЭХ КАКУЮ СТРАНУ ДУХОВНУЮ ПОТЕРЯЛИ
привет))))
интересно, а блоггеры, которые рекламируют сервисы по платному написанию работ по учёбе, что они думают про уровень образования в россии вообще?
россияне, вы очень плохо себя вели в этом году
Март 2014 в Крыму был ЗАХВАТЫВАЮЩИМ
Вечер пятницы ???
ну вообще надо так делать
просто подумал, что если говоришь мужику "нет" и он отваливается и прекращает с тобой общаться, то это как то тоже не очень
ну не прямо отваливаюсь, скорее просто к этому вопросу не возвращаюсьа то звучит как-то не очень
о, я так и делаю!
&gt;Lambda function is a function with no name
никсель пиксель, и всё
в нанитном плащекосмоанархист
это горшок
hippity hoppity
я так (хорошо) вижу
грекан это не кофе крепкий, это жизнь такая
я вижу
представьте людей, которые носят очки чтобы лучше видеть, а не для стиляэтот пост был сделан бандой людей с хорошим зрением
ответил в лс))))
желание сменить работу на удаленку возрастает
9 круг - едешь и предаешь всех друзей родных знакомых
1 круг - грустно едешь (обычная кольцевая в москве)2 круг - похотливо едешь3 круг - едешь и жрешь4 круг - едешь не заплатив5 круг - едешь злой пиздец6 круг - едешь и говоришь, что бога нет7 круг - едешь и дерешься8 круг - едешь и говоришь всем, что на машине
??? ДОСМОТ
спрашиваю, потому что я дома
а едешь по кольцевой в аду, их там кстати 9
мои?
вообще это распространенное в россии заблуждениена самом деле иностранцы не понимают русский, если его не учили
как дела в офисе?)))
у меня кашель, а это значит, что я могу принимать гликодин и туссин без штрафов к морали
наконец-то мне пригодился этот мем
я бастинда злая ведьма!
мне приснилось, что я еду на поезде, причем еду несколько лет без перерыва, а за окном сюрреалистичные пейзажи, которые отрисовываются так, что повторяются раз в 10 секунд, а ехал я несколько лет, повторяю
сны под температурой это что-то проклятоеуверен, так и выглядит ад
я простудился, мне можно простить
блин, забыл вчера написать "привет)))))"
это что за мем?
идти или не идти на новогодний корпоратив ????
эту шутку посчитают смешной не все, но и черт с вами...
готово
ни на что не намекаю, но скоро 19к твит....
я посвящал...
а)
me irl
мне много кто не скидывает, я уже привык
эконом-мусорка? а есть бизнес?
мне на руку такая конкуренция
помню сидел с соседкой и мы вместе смотрели, что за мужики в самаре есть
люди это просто сознание в мясном скафандре
лично я жду момента, когда могу заменить мясную оболочку на великолепное неразрушимое титановое тело
ГУДБАЙ ХОРСЕЕЕЕЕЕС
на то, что в тебе главное это душа, как и во всех людях?
дмитрий киселев проведет реп-фестиваль в крыму, как вам такое?
и ещё всё спиздили
не быть тебе королем
ладно, что я его оправдываю, давно понятно, что у нас чиновники живут в параллельной реальности
да? я думал у них много разной одеждыа ещё же есть белорусский трикотаж
&gt;КАКОЙ?БОЛЬШЕВИЧКАхотя я очень удивлюсь, если у него костюм хотя бы из фирмы стран снг
а потом ещё и салат сделать можно
а мне нравится версия, где он лежит и думает "ммм шлюхи мои как приятно думать о вас"
спасибо господу нашему богу иисусу за существование докера, благодаря которому  я могу не беспокоиться по поводу разных платформ на работе и дома
простудился и работаю из дома ????
а вы знаете, что юридические лица в рф слушают исполнителя ЕГРЮЛ крид?
а если у него будет диабет? (вроде он так работает, да?)
ей выплатят, а работодателю нет
например слишком большой объем выплат, слишком рано перед декретом приняли на работу, разные причины есть
фуллстэк, маг двух стихий
эм.. ну... классный первый срок?
надеемся на прекрасную россию будущего!
это незаконно пока что
у государства куча поводов отказать есть, интересно, какая статистика есть по этому поводу
завтра все ватные сми будут обсасывать, что фалькон-9 упал
хорошие новости для тебя, у них ступень упала
спишь?
смотрю как спейс икс запускает ракету и думаю о том, насколько мыши в ракете охуевают от происходящего
привычки можно выработать за 3-4 недели
а понятие несчастья дает надежду на счастье!
ну это вряд ли, эйнштейн умер давно
в пятерочке мальчик лет 5 вслух размышлял около прилавка с шоколадом: "вот я вырасту, и смогу себе любую шоколадку. но захочу ли?"эх пацан как ты прав
Амаль Имангулов - герой 18'го
"С кем вы планируете ржать через пять лет?"
такие же
левая пригодится
если я когда-нибудь лишусь руки, то буду долго шутить про ОДИН НАРОД ОДИН ФЮРЕР ОДНА РУКА
прочитал "переспали"потом подумал "порепали" в смысле почитали реп
&gt;уходят в запойсреди твоих знакомых больше мужчин, ушедших в серьезный запой из-за которого не могли работать, или женщин, ушедших в декрет?
Как вы делаете свои дела, друзья?
так стоп, а как же женская интуиция? разве она в этом случае не работает??? ты примерно не можешь почувствовать, будешь ты через год рожать или нет???????
люсбка
другое слово на букву л
так договор вопросов не задает
а ушедшего в запой мужика внезапно можно спокойно уволить без сопутствующих выплат
а вопрос с декретными отпусками можно решать на этапе приёма на работу, например прописывать его условия в трудовом договоре
у нас трудовой кодекс очень круто разрешает эти вопросы, и работодателям действительно проще отказать в приёме на работу, чем получить шанс просто так платить (с его точки зрения) пособие в общем виновата система государственных регуляций
не знаю, я один раз там был, может в провинции всё так проклято, но баду как будто открывает портал в огромных совхоз где у людей интересов и мыслей никаких нет
не заходи в баду, там проклято…
разрушаю эту теорию:в тиндере мне в основном попадаются люди, которые мне не очень нравятся, но я то себя ненавижу! не совпало!
вон например никита джедай делал аж 8 тредов с обзорами на женщин из тиндера, правда они вроде особой популярности не нашли, в отличие от этого
это зеркалочка, как мне кажется
кто-то должен пошутить про суицид из перцового баллончика, и это буду явнимание, шутка:то чувство, когда хочешь застрелиться, а у тебя есть только перцовый баллончик
четвертый курс на парах:
у фильма "что творят мужчины! 2" слоган "они ещё вернутся в большой секс"
солнечная белоруссия
Вообще надеюсь, что адовый донат в artefact сделан для того, чтобы собрать бюджет на халф-лайв 3
по мнению либертарианцев главным злодеем вселенной Half-Life является G-man
ЗАВОДИ
а ещё можно ничего не делать, всё равно придет волшебник и всё за тебя сделает
русские народные сказки вообще круто портят жизнь
Правки отменяютсяВместо нихНаруто: ураганные хроники
биография кровостока?
не хочу скриншотить банковские приложения
причем один настроил вебпак-дев-сервер так, что он отказывается билдить, если все правила линта не соблюдены
очень мучаюсь из-за того, что разные разработчики в разные проекты поставили разные конфиги для еслинта
моя новая любимая теория заговора: в самаре на дом упала ступень ракеты и разрушила его
всегда хихикаю с консольной команды psтипа "псс парень, какие у тебя процессы есть?"
подробности в лс))))))00
#whamageddon? А может быть попробуете прожить декабрь, ни разу не услышав "Новый год к нам мчится" Дискотеки аварии?
я один раз сказал "нет", и, честно говоря, ситуация так себе получилась, я вроде уже рассказывал об этом в социальной сети твиттер
люди только так и переезжают за рубежостальные истории – это мифы, чтобы отвлечь наше внимание от международного правительственного заговора
… но пока что не может воплотить все функции css3
особенно мне нравятся реплаи про А КУДА СМОТРИТ АНТИМОНОПОЛЬНЫЕ СЛУЖБЫДАЕШЬ СУБСИДИИ УЩЕРБНЫМ БРАУЗЕРАМ
– С МУЖЧНИАМИ #feminism #grrlpwr #girlspower
они все равно оставят в системе эдж для СОВМЕСТИМОСТИкстати, чем это плохо?
любовь это жизнь)нелюбовь это фильм звягинцева)
мы пытались перейти на ямб от яндекса, и знаешь ,слак не так уж и плох
THIS TASTE… IT'S OF A LIAR, GIORNO GIOVANNA!
куда хуже если выключают холодную и остается только горячая
нихуя год свеньи  ??
свинки рулят)
мужика лишили бонусных миль аэрофлота за публикацию внутренних документов компании, он собирался подать в суд И ПРОКУРАТУРА ПЫТАЕТСЯ ВМЕШАТЬСЯ В ЭТО ДЕЛОони там вообще ебанулись что ли
да хотя бы просто родиться в аппер мидл класс московской семье
люди, которые проезжают на лифте 1 этаж – зачем вы это делаете?
Да, он шутил про негров
представьте людей, которые спятэтот пост был сделан бандой людей с бессонницей
эх такого вот нет
у неё можно цвета ещё переключать
слишком, да?
Да ничего особенного на самом деле
получил свои новые очки с алиекспресса
чертовы нормисы
никогда не понимал этого стереотипа кстати, что лук-чеснок воняют ужасно жить нельзянормально они пахнут
всё когда-то бывает в первый раз
если он отпугивает мужиков, то я не мужик
- потрясающей вкусный- дает приятную пикантность- отпугивает вампиров
я обожаю чеснок, кстати
привет))))
тимлид в треде, сейчас с командой тебя выебем
разве нет? я думал это так работает
если бы умение кодить передавалось половым путем, я бы мог очень просто сам усиливать свою силу программирования
А почему не Тодд Говард? Кстати, они похожи
интересные факты о грядущем фильме про капитана марвелфакт номер 1:
ого новый мем
саша живи
задела горячую тему мужиков в армии
сначала в мире был стим, и всё было хорошоа потом каждый ебучий издатель высрал свой магазин+лаунчерИ ВОТ ЕЩЁ ОДИН
в основном я себя чувствую одновременно как чувак из paranoid android и чувак из basket case
когда я увидел тот твит, я уже готовился считать в реплаях оскорбленных этим фактом, а ты его взяла и удалила((((((((
лишь бы реперы не взбунтовались
работает
яндекс изобрел рекапчу
а может они посмотрели на твоё резюме и подумали "вау, какой классный кандидат!"?
в данном случае это будет борьба с мельницами…
эх надо тебе работу новую искать…
а, я думал она там типа обрабатывает данные из какой-нибудь яндекс метрики
мужчина: хостаде как же хочется сдохнуть((((((
было бы круто, если бы ко мне в гости пришел лучший президент мира…
упала вилка: ждите женщину в гостиупала пластиковая вилка: ждите трапа в гости
не отправил свой код в зепето?
мальчик: хоспаде как хочется тяночкууууу((((((мужчина:
докер никого не жалеет
это т.н. социальный есперимент
Женщина: мне омерзительны члены и в принципе всё, что связано с мужской репродуктивной системойТа же женщина: я гетеросексуальна
самый высокооплачиваемый видеоблоггер в 2018 году – семилетний мальчик, снимающий свои реакции на игрушкипоздравляю, ютуб умер как платформа для творчества
хорошо, что я смотрю сторис без звука
маркетолог-айтишница – это как вообще?
эх щас бы в левацкий рай, государственным регуляциям радоваться
Тебя меняли?
всё бы нормально, если бы он не насрал в логи так, что ломается кодировка консоли, когда смотришь логи
на один из проектов, которые я веду, напал какой-то бот-пидорас и постоянно пытается ХАКНУТЬ)))))
завершаю карьеру в юморе
тогда пашол нахуй)))
катя приехала в орск и орет в поле
за чем
если интересно: первое - песня из сцены танца в jjba vento aureoвторое - prince - pussy control
СЛЫШИШЬ В АНИМЕ КЛАССНЫЙ ОСТ@ОН ЕЩЁ НЕ ВЫШЕЛ ГДЕ-ЛИБО КРОМЕ АНИМЕ@СЛУШАЕШЬ ПЕСНЮ, КОТОРОЙ ВДОХНОВЛЯЛИСЬ АВТОРЫ ОСТА
а ещё лет 10 назад такой ролик был бы в разделе "по ржать"…
так, а на какие эмоции он рассчитывал?
положим их в один мавзолей
деспажалуста
сейчас слышал по радио, что путин работает в поте лица по 12-13 часов в суткичто-то такое я уже слышал, тоже было про лысого деда…
УМЕР ПРИ ОБНОВЛЕНИИ СИНИЙ КИТ
вечность пахнет хуем
Все мы делали твиты про "Х:, Также Х:", понимая, что это все разные люди ( надеюсь что это так)
Вот например такая реакцияЭтот стереотип не на пустом месте основан
А, этоЭто отчасти правда, многие мужики (в твиттере точно) испытывают отвращение к гинекологическим подробностямНо это то же самое, если ты вдруг начнёшь делиться подробностями похода к урологу
тащемта у славян был фаллический культ, а у японцев он до сих пор есть, ходят по весне в хуи наряженные
съешь 4 кг еды
а вы тоже любите бывать под солями?
а если это будет сговор крупных компаний с капитализацией в объеме бюджетов некоторых стран?
правда он тут косвенно подходит
вспомнился мем про "we have nothing to lose but our chains"
да и сослуживцы не поймут
zepeto: постироничный тик-ток
&gt;Я действующий офицер. СЛУЧАЙНО украл из магазина продукты на сумму 800 руб
в общем намёк российского правосудия понятен
потому что: &gt;был оговорен 7-летней девочкой и её отчимом&gt;8 лет строгого режима&gt;избил девушку до полусмерти, оставил её умирать на двое суток, потом одумался, вызвал ей скорую и в суде раскаялся, а девушка осталась в состоянии "малого сознания"&gt;3 года общего режима
иногда мне кажется, что в служебных помещениях российских судов где-то стоит барабан поля чудес, по которому они определяют, на сколько посадить человека
может быть, пока не думал
это ирония? постирония? или истина? связано ли это с розыгрышем дилдаков среди моих подписчиков, когда их станет 1000? пошутил ли я сейчас?
не не пойдупосылку отдали бате, когда он получал своии он уже её открылХОРОШО, ЧТО ТАМ БЫЛИ НЕ ДИЛДАКИ
заказал на алике очкиони пришли на почту, я их не забирал, чтобы забрать сразу все посылкии оказывается, что эти долбоебы на почте доставили посылку по адресу прописки, адрес доставки другой, извещения не были, посылку отдали батесначала пойду выебываться на почту
эх щас бы за менеджеров работу делать
Никак вы блядь не научитесь ©
не было такого
блин хорошо вам работать в компаниях с отлаженными бизнес-процессами
это чё такое) у нас яндекс-трекер и менеджеры не очень любят там нормально задачи ставить
ну там же код надо вставить, а ты же программист)) тебе это ближе)
привет, у нас запуск сайта через час, можешь разобраться с рекламным кабинетом фейсбука?) кстати, как с задачей N?)
да, бывает тупо заснуть не можешь, даже если есть возможность
местами уже началась так то
ТРАНЗИТ ВЛАСТИ НАЧАЛСЯ
сидеть в интернете с винампа это конечно мощно
в испании ультраправая партия увеличила свой электорат в 27 раз (с 18к до 500к) за несколько лет путем агитации мемами
включай камплухтер)))
покажи прогресс (или регресс)
Команда Nokia второй час ищет тонкую зарядку
– СИНДЗИ ПОЛЕЗАЙ В БОЛИД, ИЛИ РЕЙ ПРИДЕТСЯ СДЕЛАТЬ ЭТО– БАТЬ ЗАЧЕМ ТЫ ЕЁ ПРИВЕЗ ОНА ЖЕ В БОЛЬНИЦЕ ЛЕЖАЛА
россия устроила свой чемпионат формулы Е, чтобы соревноваться с казахстаном, кыргыстаном, монголией и иметь хоть какой-то шанс на победу
формула Е - гонки на евангелионах
вторая команда из японии всё перепутала и привезла огромного биомеханического робота
ОАЭ обиделись на формулу Е за её существование
команда из японии оштрафована и дисквалифицирована за использование рабского труда пикачу
машина от самсунг взорвалась нахуй
космонавтка, космонавша, космонавесса или космонавиня?
Бекендер курсы прошел
ты про жожу не знаешь, да?
мне кажется они просто работают
из мира охуенных задач:меня просят описать, как работают модели в django
декабрь существует для того, чтобы  мог продавать ёлки
ла ла ла лала ла ла ла лаа мне всё мало)
но ты мне уже пишешь
пусть напишет мне
аазах да ржака)) фронтенд блин) учу фронтенд на с++)))
ты хотел сказать айти)
воздуха в грудь наберите…У МЕНЯ ТАКОЕ ПРОИСХОДИТ НЕСКОЛЬКО РАЗ В НЕДЕЛЮ
- привет, посмотри задачу N, нужно до завтра сделать)- привет, посмотри задачу M, она более срочная)- привет, посмотри задачу B, она тоже срочная)- привет, посмотри задачу M2, прямо сейчас сделать надо)- привет, какой статус по N) в смысле ещё не делал))
привет посмотри задачу
смешные реплаи
я недавно проснулся по будильнику и переставил его с описанием "пашол нахуй я ещё не прилетел"
а что, если крупные корпорации вроде гугла/амазона/эппл просто откажутся платить NOLOGI? правительства их будут репрессировать или побоятся шатать рыночек?
спасибо правительству российской федерации за принуждение к оплате ндс за электронные услуги от иностранных фирмнаше правительство всегда подтолкнет российскую айти-индустрию (в пропасть)
поляк безумствует в чате
выражу популярное мнение: телефон от яндекс будет обычным китайским андроидом с васянской сборкой и завышенной ценойчтобы стимулировать продажи - введут заградительные пошлины на китайские телефоны
хороший слоган для чекистов
мне кажется "сосать" это уже сам факт его покупки...
это не так плохо
это только про её душу
этот доход такой же пассивный, как и российская оппозиция
это даже не счет, а цель в тиньковея просто ставлю перед собой цели, которых могу достигнуть ????
Получаю пассивный доход ???
у золотого ярлыка минус в том, что его прямо варить надо, а ещё он без сахара вообще
золотой ярлык норм, но если тебе лень возиться, то несквик лучше
я всё понимаю, но превращать нормальных людей в социалистов...
ужасно...
в f is for family есть очень интересная сюжетная линия девочки, которая увлекается компьютерами и программированием, а окружающие не воспринимают её всерьездействие мультфильма идет в 70-е, но если верить твиттеру, то это до сих пор актуально
куда уж нам, магглам
Ежедневный пророк: мы верстаем как мудаки
джоан роулинг намекала, что джинни уизли может нести в себе часть души волдеморта после событий второй книгиждем интересных сюжетных поворотов в продолжении
взяла МИКРОЗАЙМ?
ура, пришли солнцезащитные очки из китая
интересно, что случилось
айспик прославились на всю страну после того, как поняли, что никому не нужны в англоязычных странах
кусь
всё, приколы прикрыты, айтишники медиазоны даже по выходным работают
я ужо весь мир посадил
meh
на меня
RT  бля
люблю общаться на тему Случаи текст текст текстищ
ЗАГОЛОВОК ТРАНСЛЯЦИИ АНТОН
ХОРОШИХ ВЫХОДНЫХ АЙТИШНИКАМ МЕДИАЗОНЫ))))))
его же только что отпустили
геев мало, но работают они за троих!
тред интересных постов со стейджинга медиазоны
. у вас классный стейджинг, только закройте его от индексации в гугле
сейчас будет несколько очень смешных видео
прости
возможно...
Дайте тянок (!)
ты же понимаешь, что тебе уже за 20, а ты ржешь над восьмиклассницей?
хочу завести 5 собак, назвать их Как, Тебе, Такое, Илон и Маск и звать их по очереди, пока смотрю новости российских технологий
хочу завести 5 собак, назвать их За, Варудо, Токи, Во и Томарэ и кидаться в них асфальтовым катком
хочу завести 5 собак, назвать их Сам, Бади, Уанс, Толд и Ми и звать их по очереди, выходя из сельского туалета
блин проснулся только чтокутил до утра (смотрел аниме. играл в овервотч и строил города в ситис скайлайн)
А он в ответ "excuse me, i dont speak russian"
Мне кажется смешно
вот про пенсию он не наврал!
11 лет назад павел воля обещал, что всё будет офигенно, и где его обещания
ау, где гарри поттер победил волдеморта и пошел работать в айти-отдел министерства магии
+
ну мы же все собрались ради неудачных дублей
да, я для неё даже феминитив пожалел
у нас есть менеджер, которая ставит таски чисто за 5 минут до того, как я ухожу домой
это просто смешная подпись к картинке, не волнуйтесь
current mood:
отписка((
ПТВП: Последние Таски Вечера Пятницы
этот мем я нашел в переписке за 2015 год, кстати
так я о чем
когда спрашивают, кто ты по жизни
как я общаюсь с коллегами:
вау спасибо)
ссылку
а где твои?
сделай мемы из этих фото
да я читаю твои рассказы про универ, и кажется у вас там угорают по восьмидесятым
в 80х так и думали
меньше
но если тебе не нравятся его действия в соцсетях, то что он ирл творит вообще…
они просто боятся, что хуй в волосах запутается
ну если ты хочешь оставить это в прошлом, то это будет верный шаг…
ето да, не поспоришь
НУ ТЕПЕРЬ ТО ТОЧНО НЕ БУДЕТ
но это уже в прошлом…
space x? может быть лучше space sex?
боюсь у тебя на это больший шанс, чем у меня устроиться в спейс икс
хочу устроиться в спейс икс, сделать там какую-нибудь интересную инновацию, чтобы сам илон маск пришел посмотреть на неё, и я бы ему сказал: "как тебе такое, илон маск?"
ну если вы не общаетесь, то почему бы и нет
вкладка "активити", да? лучше её скрыть, если не хочешь в людях разочаровываться
Я хорошо запрограммированный нпс
вот и у меня так же
this
это не прямо депрессия, но типа на полпутиты же ещё находишь в себе силы вставать утром на работу
да, не помню точно, как называется, но это вроде какое-то околодепрессивное состояниечто ты не хочешь прилагать усилия к чему-то
это че то связанное с депрессией, извини(((
да, я мразь на [??????????] 80%
чисто я (до момента с бабкой)кстати, почувствуйте экзистенциальный кошмар у мужика: либо он не ведет себя эгоистично, либо его ждет повторение одно и того же дня
Мы выросли в поле такого напряга,Где любое устройство сгорает на раз (сас)
подумаю над этим в обед
насколько я смогу похудеть за месяц??
ой, да тебе всего лишь 22
выглядит будто тебя пытались передразнивать
просто имейте в  виду, что на данный момент решения правительства рф и украины – решения стремительно теряющих своё влияние внутри страны людей, часть из которых - стареющие маразматики (передаю привет в.в. путину)
ну пожалуйста(
да блин как так, мы им деньги платим
а можно правительства рф и украины будут на арене пиздиться, а обычные пацаны и пацанессы будут спокойно кататься в сочи, крым и львов?
ну например для тебя
помогите, я попал в обычный американский боевик 80-90х про плохих русских
это официальная причина запрета въезда
&gt;Украина ввела ограничения в отношении въезда граждан РФ мужского пола возрастом от 16 до 60, чтобы РФ не формировала в Украине отряды „частных“ армий, которые на самом деле являются представителями Вооруженных сил РФ.не знаю, как реагировать на такие заявления, кроме "бля лол"
а как же девочки 16-18 лет?
и не лайкает
фрилансь)
иногда мне кажется, что этатисты россии и украины решили померяться, кто придумает закон безумнееждем ответных действий кремля, например "в россию запрещен въезд детей до 12 до 16 и женщин от 24 до 26, имеющих гражданство украины"
фух, слава богу владимир владимирович путин сможет поехать в украину
мальчик молодойвсе хотят ебать твою жену
заявлениепрошу принять меня на должность твой парень (senior)
и не подруга тоже
заявлениепрошу снять меня, грекана сохраненного имирова, с  должности "парень"
СЛЫШ НЕ УКАЗЫВАЙ МНЕ ЧТО ДЕЛАТЬ
ну русский реп мне не удается в такси послушать, почему то
Мне кажется, или большая часть российской попсы, ориентированной на девушек, говорит о том, что абьюзивные отношения - это круто?
и на чем ты остановишься?
да блин
а лиза пескова вон протестует против повышения цен на бензин во франции, чтобы помогает обострить обстановку внутри сердца европы (союзника нато)
10 вариантов щитпостинга на эту тему
ОДИН ФЮРЕР
возможно он уже знает
я про еду
девочки, я люблю горяченькое, пишите!
режиссер детектива пикачу оказывается снял подводную братву и монстры против пришельцевфильм проклят
ключ к сердцу женщины? о чем ты? нужно просто вдуть!
его зовут так же, как и тебяимя пишется через my ass(по последним реплаям ты можешь понять, какой пуп я смотрю прямо сейчас)
кто-то ели ублажал
клитор дружбу убиваетспермотоксикация
ну что же ты так о ней, как будто она вот такая вот обычная типичная баба, которая будет прогибаться под мужика
это цитата?
ну может она больше не хочет делать клипы с небритыми подмыхами?
кстати, гаррисоси
опишите свой секс цитатой из мультфильмов михаила мк
RT  — Вперёд-назад, вперед-назад... правда, здорово? — Это хуйня
они насиловали всё на своём пути, пока сера не была поймана
граймс дает послушать своему парню свои новые треки и говорит "как тебе такое, Илон Маск?"
о да
у вас вичмазафака бич
тут должен появиться кто-нибудь, чьим первым партнером был некий егори ты знаешь, что будет сказано
RT  Опишите свой секс цитатой из #RYTP
- у тебя я вижу твой тонкий проблемный маленький красненький хуй- неприятно
ты убил дьяволаты убил гольфистаты убил японского онанистаты убил эту дверцу---какого дьявОЛА ТЫ ЗДЕСЬ ШУМИШЬ
да вот всегда так, в школе красотки, на пятилетии выпуска – какие-то бабульки пришли
ну как то не особо интересно
мне кажется им просто нравится вишневая газировка, а у нас её реально мало вкусной делаетсязнаю только доктора пеппера и в пятерочке неплохой лимонад продается
i am 25 and this is киберосел) ржомба)
хорошо, что ты в итоге всё это поняла!
дело раскрыто
ну переставлять компьютер из удобного тебе места туда, куда удобно мужику – уже как-то слишком
40-a?os Boomerina
имя мужик фамилия таджик
столько на щитпостил про описания первого секса, а в итоге получилась одна цитата из гачи и одна статья ук рф
чем раньше начнешь абьюзивные отношения, тем раньше поймешь, что это плохо, определенно есть свои плюсы
сегодня мне приснилось, что я попал в прошлое, но почему-то в 2306 год, и собирался лететь в отпуск в тель-авив
да, до сих пор не пишу девочкам сильно младше меня
небось ещё выглядел в твоих глазах таким важным, а потом ты поняла, что из себя представляют парни в 24
ну там выяснилось, как оно на самом деле
Вообще всегда думал, что когда мужик за 25 общается с девочкой 15 лет, это выглядит как минимум кринжово
как ты вжилась в роль себя молодой
был секс
ладно, опишите ваш первый секс цитатой из гачи
с одним очень старым челом лет 27, да?
опишите ваш первый секс анаграммой к культовому твиту тайлера зе криетора про кибербуллинг
опишите ваш первый секс волной щитпостинга по одному шаблону
опишите ваш первый секс цитатой из нормы сорокина
опишите ваш первый секс подборкой шуток из твиттера
опишите ваш первый секс в 10 карточках
опишите ваш первый секс статьёй уголовного кодекса
deal
Твоя мёртвая мамка вчера ко мне пришла
соответствует
сочувствую…
сижу на концеренц-колле по скайпу для бизнеса))))фраза "так слышно" уже прозвучала раз 10
лучше фотки на фоне церкви
из этой фотки прямо повеяло модной культурой конца нулевых…
а где фотки с бл*дников?
ну всё, гендернормативность пришла
если б мне платили three hundred bucks каждый когда я fisting boy next door
а вы знали, что на алиэкспресс работает свой js-фреймворк? он называется Ява Сценарий Сайт Работа Кадра Алиекспресс
вашей следующей фразой будет…
RT  Зачем вообще писать что-то в твиттере, если ТА САМАЯ не лайкает твои твиты
шитпостинг – инструмент профессионала
Как у Вас дела вообще ? Фагли ? Или швепс ?
овервотч вызывает у меня действительно важные вопросы
ну тогда надо ехать конечно
*провело один митинг и ничего не добилось вовсе
это что-то связаное с чувашией?
тут говорят о начале музыкального сопротивления и сравнивают его с цифровымда, с тем самым, которое провело один митинг и всё
пекитесь сосиски
куда можно поехать (не кукухой)?
по причине?
у меня есть право выражать свои чувства вторично
она утонула
как нам улучшить россию будущего:1. JUST KILL YOURSELF
моё увожение
me irl
к сожалению так не всегда работает
бля что ж там было то
так, меня пытается захантить епамстоит ли отвечать?
я александр колпаков моё кредо харассментжену коллеги схватил за её жопу
ты написал новый трек группы the свитер
кстати, фейс использует этот сюжет в альбоме "пути неисповедимы 2"
пиши незнакомым!
бесплатный государственный детский сад представлял из себя выживание в осажденном городе, где нужно было готовить еду, чинить дыры в стенах, отправлять людей за припасами и отбиваться от мародеров
да ето так
помню, а вот со мной такое произошло: я спустился в подвал за курткой, и мне пришлось с боем прорываться к выходу через пещеры, отбиваясь своими слезами, пока я не вставил лазер в глазпотом правда всё равно в сундуке задохнулся
ну вообще да, я учился на хуевом факультете итмо, и там для сдачи курсача надо было бегать за карликом с ключами по всему главному корпусу
интересный факт: сначала я придерживался левых движений, а потом нашел нормальную работу
на антидепрессантах!
особенно люблю такие стереотипы оттуда, как:1. в престижных школах легче учиться (нет)2. в престижных университетах легче учиться (нет)3. работать на руководящей должности легко (вообще нихуя нет)4. если ты родился в бедной семье, то ты будешь бедным всегда
ой, люблю этот комикс (это ирония)
выражу непопулярное мнение: ну погоди – не великий мультфильм, а довольно средний
в ресторане редимейд подают полуфабрикаты
блин и правда
боишься да?
если этот реплай наберет 1000 ретвитов, то ты будешь смотреть 10 часов ? Монеточка - Gachий Раз ? (TRedCat Gachi Remix) [Каждый раз]
почему бы не сделать просто неодимовые магниты с гравировкой в виде названия города?
оксимирон должен написать гимн рф
самая чувствительная часть мужчины:ожидание: головкареальность: душа
??
мне нравится
*закашлялся*
около моей работы есть кафе с таким названием
ты с телочками?))))
не поверите, не открылась
недавно пытался открыть шторку уведомлений на листе бумаги
Мое чувство юмора такое, что я могу шутить даже про то, что у меня дед как-то раз повесился
ну не пугай
поедание мяса – привилегия белых людей
если писать "от 0 рублей", то да, люди чувствуют наебкуа если писать "от n * 0.75 от медианной цены рублей", то люди уже думают, что "вау как дешево", и никто не замечает подвохатак же во всяких залупных вакансиях пишут "зарплата до 40к"
вообще я часто почти никому не говорю, что куда-то еду, потому что терпеть не могу эти все просьбы типа "ой привези мне магнитик/сувенирчик"
ого у нас тут знаток МЕМОВ
у меня несколько человек попросили купить им магниты, когда я буду в москвеконечно же я забыл это сделать
ну почему не сможешь, они стоят где-то 4-5к
только они вроде стоят миллиард рублей
очень классная фирма "valera"
ты открыл для себя мир маркетинга
так, а тебя что смущаетчто аренда стоит денег?
в центре москвы?
а что не так
вы нашли: ебучие скрипучие ботинкиштраф к скрытности: 100%
приветпосмотри
вот так и работает левацкая статистика
оф май кейдж
камин-аут
билды льем льем льем, джунам таски раздаем
какой мужчина!
ладно, я помочь не могу
давай что попроще
чем помочь
ставь лайк если ты работаешь очень много чтобы не допускать мыслей об экзистенциальном кризисе
GOD LEFT ME UNFINISHED
приятного аппетита!
У меня хорошее зрение
Представьте что вы не теряете зрение, выходя на улицу в морозЭтот пост сделан бандой людей с хорошим зрением
А как же холода, одинокие дома, моря, города, все как будто изо льда?
мы твиттер
Здровствуйте как мореновать огурци
ето что отсылка
отсылки к книгам школьной программы и первых курсов университетов? глубоко…
у
сейчас расскажу вам ПРИКОЛу женщин- и мужчин-пилотов одинаковый шанс уронить самолет, и даже есть исследования, это подтверждающие
мне ещё нужно доказывать, что у меня есть рука?
один раз мне сказали, что у меня очень хорошие ногти, как будто я за ними ухаживаюно я их всего лишь стригу…
партия "реперы россии":– биты в каждый дом– доходы от рекламы казино не облагаются налогами– государственное субсидирование баттлов- реп-баттлы вместо судов
мой твиттер
?????? ????Replying to рома бордунов: женщина: с*кствиттер: 200000 лайковтвиттер: 2 лайкатвиттер: 3 лайка
кошмар, уже 18.5к твитов, записывайтесь на 19к гет
о чем я и говорил
женщины средних лет из бухгалтерии под новый год похищают коллегу-программиста и запирают его на даче, чтобы подарить его своей молодой незамужней коллегескоро во всех кинотеатрах: "обычные будни российской женщины"
так и назовем
&gt;может тогда этого завернем тебе к новому годусценарий для триллера
и как ты доставишь подарок канье?
&gt;Основатель китайского интернет-ритейлера Alibaba миллиардер Джек Ма является членом Коммунистической партии Китая.вот что нужно понимать про китайский коммунизм
это же обычный секс, разве нет?
а ты до сих пор гражданин ссср
какую фразу можно использовать при моральной поддержке и в песне транс-персоны?"всё будет хорошо"
хорошо
первый раз слышу в россии такое
государственные запреты приведут к тому, что это будут делать подпольно, а девочек не водить к врачам в дальнейшемтут нужно работать над взглядами людей
SAME ENERGY:в дагестане после угроз был отменен аниме-фестиваль
в австралии свадебный журнал и моделей, снимавшихся в нем, затравили (в том числе угрозами) за отказ публиковать фото однополых пар ???
мне кажется нет
впечатляет
удиви меня
КУПИЛ ПАСТУ ДЛЯ УКЛАДКИ@НЕ ДО КОНЦА ПОНЯЛ КАК ЕЙ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ@MAMMA MIA
а огромные киндеры существуют?
привет) )))
пока((((
ну и где ваша сардана авксентьева?
проблемы самарского нейминга корнями уходят в историю города, так как самый известный бар в городе называется "на дне"
вообще в стране много баров "дно" или "на дне", видимо основаны выходцами из самары, которые не понимают, что не так
к бару "на дне"
ну это нужно со стороны ux продумать, типа при первом запуске базовые вопросы какие-нибудь, а потом переодически спрашивать дополнительные вопрос, главное ими не заёбывать
лично я рассуждаю с точки зрения прибыли…чего ещё можно ожидать от мужика
ну вообще даа ещё можно при начале использования  приложения заставлять пользовательниц проходить небольшой опрос, и потом использовать это для рекламы типа "что, подруга, живот болит? а вот в аптеке N классное обезболивающее продается, да ещё и доставка есть"
ой, ну даже не знаю, может быть проводить концерты в поддержку репрессированных не только когда кого-то из их тусовочки арестуют?
а ты действительно хочешь, чтобы контекстная реклама подстраивалась?
Колпаков не Слуцкой, харасснет - не накажешь
Ну и где фотографии котиков?
&gt;продавец хотдогов по знакомству
только ходят слухи? как там в 2010?
но такой контекстной рекламой можешь быть ты...
простите, у них реп-концерт
блин, идея для стартапа сгорела
если я совершенно случайно напишу такое приложение, то не бойтесь его скачивать...
интересно, а вот эти все приложения для расчета менструаций продают данные рекламодателям? это же такая прибыльная вещь для таргетинга
несчастная жертва режима... достойна концерта....
Когда они пришли за оксимироном, там его не было.... (ещё раз про оксимирона)
а, тогда ты права
или вы живете/работаете рядом
когда они пришли за певицей ёлкой, она ушла выступать на первом канале...
когда они пришли за хаски, он ушел гулять....
прости, напиши ещё раз пожалуйста
ожидания: 0.07/10реальность: 7/10
люблю ставить абзацы в случайных местах))
#ябудупетьсвоюмузыку а вы будете продолжать терпеть репрессии
причем далеко не первый раз популярные в россии личности выгораживают только коллег по цеху и изредка простых граждан
выражу непопулярное мнение: выступающие сейчас в главклубе так бы и стояли в стороне, смотря на все аресты по 282 в стране, иногда скромно говоря "ну может не надо?", если бы хаски не арестовали и они бы не поняли, что их могут в любой момент закрыть
вот это да, стелс-поедание хачапури
скажут, что я собирался навредить украине
а так можно? а нас не арестуют? а не будет как в ромео и джульетте?
я бы тебе купил хачапури с сыром, но боюсь меня теперь не пустят через границу
очень классная песня из титров к ральфу ломающему интернет
пока россия и украина пытаются разобраться, кто в кого стрелял и кто куда заплыл, нормальные страны сажают межпланетную станцию на марс
Новый пацан в коллекции
привет, девочки)))
кстати это теперь моя постоянная рубрика "важные мнения по вселенной гарри поттера"
не потому, что я хотел больше зарабатывать
я так и стал программистом
гарри поттер и четвертая стена
гриффиндор - факультет для главных героев
а мне непонятно, как туда попал джеймс поттер, он, по идее, должен был попасть в слизеринно пути шляпы неисповедимы
вот вот!
только что понял, что джеймс поттер был охуевшим мажором, который просто так травил снейпаэто те качества, которые всегда ценились в гриффиндоре?
я уже начал уходить, он начал на меня орать, что ментов вызовет, чтобы я больше не приходилобычно в таких случаях говорят, что больше ни ногой в этот магазинно я буду туда ходить почаще, с рюкзаком, держать руки в карманах, и смотреть ему прямо в глаза
короче ко мне прицепился охранник в ленте, типа че это ты руки в карманах держишь, а что это у меня в рюкзаке, а ну покажия уперся и не стал ничего показывать, даже без аргументации, просто "нет"и тут его прорвало на длинную тираду, что молодежь охуела, старших не слушается
Ну лан
Блин ну это аргумент))Тогда это было как раз незадокументированной особенностью автопилота
Ух бля чё со мной в магазине случилось)))
Батя моего друга облысел, погуляв без шапки в мороз Будет очень иронично, если я облысею, отправившись за средством для укладки волос в мороз без шапки
Автопилот как раз вроде должен был выровнять самолёт после всех поворотов штурвала, но никто не ожидал, что он отключится
их тупость – это то, что на тот момент никто не знал, что автопилот отключается в определенных условиях?
привет)))
сегодня в -5 я пойду в парикмахерский магазин искать средство для укладки волося забыл шапку домачем закончится это невероятное приключение?не переключайтесь, чтобы узнать!
GUILLOTIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIINE YAH
ну я пару серий посмотрел, не зацепилодело не в блядстве, разврвате, наркотиках, скрепах, а в том, что мне как-то эта тема не интересна и не близкато ли дело сейлор мун и чародейки!
а мне этот сериал просто не понравился
скоро война начнется, у тебя есть все шансы
наконец-то по-настоящему важное видео
потому что люди мусор
рад видеть умного человека! воевать должны роботы
спойлер блин)
RT  Женщинам нельзя покупать робот-пылесос потому что женщины мусор
воевать будешь?
начкар это где машины по кругу ездят?
Психоактивные вещества: преступления кладмена-мудака
Психоактивные вещества и где их найти
путин так потешно выглядит на некоторых фотках, как будто и не взрывал дома вовсе
*звуки умирающего гражданского общества*
как скрипали, да?
Молчунья (mgs V)
кавалерия уже здесь))
иду на таран)))))
ещё не поздно
вечно в керчи какие-то приколы)
погоди, у путина ещё рейтинг низкий
если вы их уважаете, то посчитайте, сколько людей было убито коммунистами в россии и снг
напоминаю, в этом аккаунте не уважают коммунистические движения
ну вроде достаточно позвонить и сказать, а завтра с утра в поликлинику идти, открывать больничныйно лучше прямо на работе узнать
больничный?
я очень не хочу разрабатывать на javscript, но кажется придется
по хештегу#???????????????? можно почитать, за сколько готовы себя продать японцы
у них в саппорте нет формы отправки сообщения, только статьи
(2/2) при попытке залогиниться он пишет, что такой почты нетпри попытке зарегистрировать аккаунт на такую почту, он пишет, что такая почта уже занятапри попытке восстановить аккаунт снова пишет, что такой почты нети что с этим делать – хз
(1/2) интересный факт:если использовать почту для домена гугл, создать через такую почту аккаунт на ютубе, потом перейти на другую почту для домена (например яндекс), то аккаунт на ютубе зависает в интересном положении
сегодня у меня день ебли с продуктами гугл
у меня очень специфичная проблема с доступом на аккаунт в ютубе куда вам писать то?
гугл, что ты делаешь)
imagine dragons это:- сначала спокойно, а потом как заорет- хлопки в сэмплах- каждая песня претендует на саундтрек к эпичному фильму- нравится вообще всем
– клиент ругается
панимаеш, ещё не поздно, так как рублю есть куда падать
- *предлагаешь единственное возможное решение*- ну так не подходит, попробуй как-нибудь по-другому
нужно понять, куда и как вообще это делается
но это не то, чего я хотел от жизни…
поправился и к лету и к зиме ??
- нужно разобраться- срок вчера
у меня же все успешные подписчики
а посоветуйте хороший банк для создания долларового счета!
владимир владимирович, не шутите с анимешниками
жиза!
это уже последняя капля, россия, пора восстать против тирании!
я сейчас реально думаю над тем, чтобы перевести свои скромные накопления в доллары/евро…
проклятых слов менеджеров тред:- боевой сервер- созвон в 9- вот задача, посмотри
ЭХ ЩАС БЫ УМЕРЕТЬ ЗА ПОДНЯТИЕ РЕЙТИНГА
чисто я когда дед и какая-то бабка
SAME ENERGY
&gt;порошенко по опросам проигрывает тимошенко перед выборами&gt;у путина опять низкий рейтингЧТО ЖЕ МОГЛО ПОЙТИ НЕ ТАК
младший лейтенант, got the wrong doorбезымянный палец fisting is 300$
гачи лейтенантboy next door
ну ладно(
раунд
RT  Каждый раз, когда я вижу, что какая-нибудь ханжа лет 50 говорит "молодежь уже не та, потому то не знает столицу Мадагаскара (р…
fuck tracer
хуже было бы, если ты это обнаружила утром
(пердёж)
наконец-то закончил свои путешествия и вернулся в сычевальню! век бы не вылазил!
Я посмотрел Ральфа ломающего интернет, и в зале были тихие дети
Жиза
RT  Бездумный Макс, зачем ты взял деньги в микрозайм?!
Тс
Официантка шеф повара не надевать шляпуОн её наделРесторан назывался "как раз"
я пидорас
вот для таких как ты и нужна кибер-тюрьма и небесные штрафы
филипп гросс днепров удалил свой лучший твит про "я тебя найду и вместе покакаем"F
извините, но вы живете при капитализме
вообще этому есть логичное объяснениеэто очень дешевый наполнитель
Ну ладно
Оооо, это отсылка
А где первая часть?
Абстрактный мем
поможем набрать ретвитов на продолжение фанфика
RT  Стучат. Открываю. Два горилообразных мужчины угрожающего вида, в дорогих пиджаках, спрашивают "Семёнов?", отвечаю "Допуст…
вот у нас так замуж выскакивают, а потом статистика разводов огромная
Приехал из Москвы в Тольятти, это как из грязи в князи, только наоборот
хуево выглядеть – это не работа, а призваниея так делаю не только во время работы
аэропорт домодедово перестань иметь такое смешное название
о можно меня тоже
(
не
что то ты припозднился, ну точнее она
Ну что ж, поел, выпил пива, теперь можно и в Тольятти
Дилижанс - макгаффин категории б
Здорово жить жиду в его кармане не пусто. Здорово жить коту, его котлеткой кормят, здорово жить вампиру с тещей с кровью, а остальным не здорово, жизнь боль
советую использовать плоскогубцы или газовый ключ (не шутка)
Ну все, после таких твитов точно
сижу на бизнес-встрече
НАЧАЛ ЗАНИМАТЬСЯ СПОРТОМ@КРОМЕ СПИНЫ БОЛЯТ ЕЩЁ И МЫШЦЫ
ЗАСНУЛ В ЧУТЬ ЧУТЬ НЕУДОБНОЙ ПОЗЕ@ПРОСНУЛСЯ ОТ ЖУТКОЙ БОЛИ В СПИНЕ@ТЕБЕ ВСЕГО ЛИШЬ 25, ТЫ ЕЩЁ МОЛОД, ГОВОРЯТ ОНИ
клятый патриархат! ты ещё сравни по размеру отделы женской и мужской одежды!
me irl
снова включили бизнес скайп и из него пошли знакомые звуки микрофона, который слишком близко к динамику
было так весело, аж чуть не умер
ну это не к нам
а где код блядь
Забыл дома тройку
Я ехал в одном купе с ~30 летними квнщиками
блин вот бы когда у меня в школе учителя отбирали телефон, на мою защиту вставал весь интернет
макбук эйр: заряжен и включеннужные пакеты из npm: поставленытз: скачанода, это время программировать в поезде!
постирония блин)
настроение сняться в фотосете для британского зина Polyester, посвящённого двойным подбородкам и их двойной красоте
кто от ромы бордунова ставьте лайк)))))))
а ещё остаться инвалидома вот самолетом надежно
главный плоттвист следующих частей фантастических тварей: дамблдор и гриндевальд оказываются просто друзьями
да, и при крушении самолета ещё и умрешь точно! сплошные плюсы
тут едут типичные соседи поезда 2.0они едят курочку из кфс
мне всё равно больше нравится летать, так быстрее
интересно, а эти журналы можно с собой взять брать? возьму ребятам почитать
09 самара-москва
Тут есть вайфай с  интернетом, может и правда #лучшепоездом?
Вайфай больше не нужен?
Журнал кстати интересный
RT   Пути неисповедимы в 3 картинках?
Да
ОНО МЕНЯ НАСТИГЛО #лучшепоездом
Скорее так
В том числе!
Что за сайт с вакансиями?
окей
1 лайк и я поеду в командировку
Какое вещество заставляет вас чувствовать себя будто на сиреневой луне? Триагутина
вот бы вышел полноценный ремейк этой игры…
выражу непопулярное мнение: в игре contra: hard cops мой любимый персонаж - волк
страшная правда, которую правительство нас скрывало:– он не хочет быть красивым– не хочет быть богатым– хочет быть автоматом, стреляющим в лица
играю в овервотч
Дамблдор и Гриндевальд в приквеле к фантастическим тварям
слава богу в аниме всегда 15 кадров
в меню мака вместо наггетс бокс прочитал "накед бойс"
ЗАШЕЛ БЛЯДЬ В ПРОЕКТ@ ВЫШЕЛ ИЗ ПРОЕКТА
ставь лайк, если любишь романтических мстителей в тарантиновском духе
ставь лайк если хочешь титанфолл 3 с титанами для титанов и титанфолл 76, где всё будет как в ТТГЛ
представьте людей, которые в очках видят хуже* этот пост был сделан бандой людей с хорошим зрением
я обнаружил самый лучший абзац с кинокритикой за всю жизнь антона долина
как я понял, титанфолл это как овервотч, но все играют за диву
&gt;кпрф предлагает отказаться от государственного навязывания позиции по войне в ссср в афганистане&gt;ВЫ ЧТО ИТА ПЛОХА ВЫ ЧТО АПРАВДЫВАИТИ ВВОД ВОЙСК В ОВГАНИСТАН
ДО СИХ ПОР
is this sorokin reference?
и как мне вам теперь пиво отдавать?
как можно назвать продавца героина? цыгангстер
нужно просто мыслить позитивно))))) и наслаждаться каждым днем)))))))))))
волдеморт был организатором геноцида, а дамблдор всего лишь директором школыинтересно, кто же проживет больше…
мужикам не понять твою боль
Как называется операция по срыву производства тяжёлых наркотиков в зубчаниновке? Операция цыганнерсайд
это не фейковый
RT  дебил у меня в ленте  ????????????????????
??
ну это уже считай половина игры
дорогой мартин алексеевич
ну блин ты как будто не знаешь, что все будут думать, что артур морган умер, а он живой
спойлеров бояться - в лес не ходить
но главная новость дня про краснодар конечно же арест репера хаски
кстати, в краснодаре сегодня объявились настоящие народные герои, которые напали на штаб отрядов путина и немного погромили его, требуя от них прекратить заниматься тем, чем они занимаются
разговариваю с салатом в холодильнике...
таксофон то за что
а про то, что операцию по отравлению скрипаля провернул какой-то новичок, уже было?
то есть продукты жалко, а кота, которого в потолок кидали, нет?
топ 10 аниме плоттвистс
я очень надеюсь, что репер хаски не станет видным деятелем оппозиции
схожу в церковь, свечку поставлю
ты не поверишь, но в русской поттервики написали, что это просто полная тёзка той самой макгонагалл
карина дофамин взрывает дома
мужчины: ммм женщины)))также мужчины: фу женский организм
RT  Как называется игра, в которой Владимир Путин должен уворачиваться от стен взорванных домов?СУПЕР ГЕКСОГЕН.
ого! может у тебя ещё и сахар в порядке и эпилептических припадков нет?
ого приходи готовить)))))
твитор их не ищет, они сами появляются
Ха вот вам тупые патриархалы
ну ты в общем пиши, не стесняйся
всегда интересно, что другие люди думают!
привет))))
RT  пожалуйста, дайте мне шанс отправиться в ад
howdyit is wednesday partner
выздоравливай
Маккри в деле
твиттер в одной картинке
на выборы она пошла, так как ей дали билеты в цирк танцующих фонтанов…
какой же она ужасный человек, ей богу
"Политика и экономика это для взрослых, а я себя взрослой не считаю"
бля, она сказала, что полиграф трудно обмануть, ну точнее у неё не получалось
посмотрел новое видео дочки навальногои там гостья сказала, что она любит рисовать, рисует очень давно, но только картины, которые по номерам закрашивать надо, что продают во всяких художественных магазинахштош
большие вопросы к тому, что я там делал 7 апреля 2016 года
поначалу творчество joji мне нравилось, пока я не понял, что он теперь выпускает практически одинаковые песни
???Моя жизнь не такая
лучше меня
личностный рост у меня ещё быстрее, кстати
скорость моего профессионального роста можно оценить по тому, что мне кажется говном код, который я писал месяц назад
вот что я могу сказать относительно веры и доверия
закрепленный твит у меня висит не просто так
пивом запивала
fuck tracer
а иногда я захожу в быструю игру, выбираю маккри и отыгрываю ковбоя
я играю в овервотч за саппортов, чтобы получить немного одобрения незнакомых мне людей, хотя много и других плюсов:- никто не будет винить меня за поражение- можно получить кучу медалей, если играть за мойру или бригитту- очень просто бустануть уровень репутации
эта реклама была направлена на западный рынок, а не на сссрим ещё и машины продавали втрое дешевле, чем советским людям
поясню свою позицию: есть либерасты, хохлы и рашковатники, а есть оппозиционеры, украинцы и россияне
очень смешно с либерастов, которые пытаются затроллить паблик патриоты россия не понимая его ироничный направленности
деспасито
но получается ты себе противоречишь, раз ты пробовала сахар и не привыкла
под суд
ой то есть пишите заявление об отказе от переноса
меняю оператора, и билайн мне шлет смс, мол если вы передумаете, то приходите в салон и извиняйтесь
родители решили мне привить трансфобию (буквально) прямо с детства
а я их не понимаю
как ты относишься к людям, которые предпочитают соленый поп корн?
мне кажется я не испытываю никакого трепета перед новогодней атрибутикой потому, что меня где-то лет в 5 решили поздравить батины друзья в костюме деда мороза и снегурочкии именно друзья, потому что снегурочкой был небритый вован, от которого я прятался под столом
"Алина, тебе уже 5 лет, ты уже большая, вот тебе топор, иди в лес за ёлкой"
вот это у вас порядки в чувашии
здравствуйте, нет, это канал о заебался
да я никогда не проявлял инициативу в установке ёлки и украшения её, как-то исторически так сложилось
ха, а я не буду
особенно люблю, когда все считают, что я разбираюсь в любой теме, связанной с компьютерами и интернетом, например административные тонкости работы гугла и ютуба
с утра я подумал, что сегодня ну такой средний деньно меня успели заебать за 15 минут на работе
мы живем в обществе
какая совместимость у львов с пидорасами?
аргумент, чтобы бухать: жизнь
это ты так думаешь
идея для пранка: подговорить уличных музыкантов играть одну и ту же песню каждый раз, когда мимо проходит пранкуемый
блин, в этой вашей москве даже сериалы выходят по две серии в день
ну есть день сурка, там она всего лишь 40 дней продлитсяесть из фильма "паранормальное", вот тут посложнее, потому что после первой итерации из неё уже не выбраться
петля времени из какого фильма?
А угадайте кто не может заснуть
да(
извини, современное прогрессивное общество, я тусовкофоб
метал гир солид катя 5
дядьки здесь?
белые медведи покрыты оптоволокном
каждый раз смешно как в первый
тогда хорошо
НЕНАВИЖУ ИНТРИГИ
НО?????
friendship ended with flasknow twisted is my best friend
чувак выложил внутренний документ аэрофлота о запрете телефонов в офисах компании, за что аэрофлот у него снял все бонусные мили, понизил статус карты и у его жены тожетеперь он плачется, что это цензура, нарушены его конституционные права, и вообще он в суд пойдет
а откуда вообще такая инфа?
расскажи ты
вчера вечером я ролеплеил ковбоя в овервотче
а ссср они вырезали из игры, потому что страна как минимум один раз меняла сторонублин, они уже столько лет делают игры про вторую мировую, и до сих пор не поняли, что союзы в войнах иногда меняются
согласно одной из миссий сюжетной кампании battlefield 5, операцию "ганнерсайд" осуществила одна ~20-летняя девушка
– Перевел за проект
рим пал, центурион
сейчас я уронил телефон на стол и у меня промелькнула мысль, что надо у него звук выключить, чтобы так громко не падал
*фото девушки с голыми плечами*интернет-мужики: ОЙ А ТЫ ЧЕГО ТАМ ГОЛАЯ СФОТОГРАФИРОВАЛАСЬ?))))))))))))))))
&gt;лишили бонусных миль и понизили статус карты за публикацию внутренних документов&gt;РРРРЯЯЯЯ 29 СТАТЬЯ КОНСТИТУЦИИ ЦЕНЗУРА ВЫ НАРУШАЕТЕ МОИ ПРАВА (на халяву)
ничего, подождем
кто победит:- Множество разнообразных тем для написания песен- Батя, уплывший за океан и оставивший от себя только фотокарточку в альбоме
извините, вы в меньшинстве
Наш мемный пацан
Я её ещё и анонсировал
Я предвидел патч 7.20 и удалил доту 3 года назад
то есть ничего не изменилось
пока мы все живем в 2018, этот парень живет в обществе
а че там у вас в доте
а почему некоторые считают, что женщинам не место в айти?
как обычно, тяжкие дни меня тяготят
ставь лайк, если любишь навязчивые мысли
у вас сын долбоеб
я илон маск и это официальная раздача
два пропущенных
please
куда
а как называется антиговорящее название? типа веселый поселок в питере
ну тут то где офферы блин
то же самое с моим рассудком!
каждый раз, когда я несу тарелку, я подсознательно боюсь, что она сломается
My twitter family:Parents:  Spouse: Children:  via .
я не в вашей семье...всё ясно...
пиво пьем пьем пьематеизм бля продаем!
джейсон мьюз похож на ларина
чё то не вижу, где офферы
seen crazy shit man crazy shit
уровень зажиточности: не леплю обмылок на новый кусок мыла, а выкидываю
НИКАК *умирает*
так же известные как "блин как мне найти работу почему меня никуда не берут"
ну этикак ихчестные люди
нет, суть не в том, что бутылка одна и та же (исключение обработано)
моё крутецкое резюме ??
в программирование
зачем в резюме то сразу врать
стоит ли прикреплять эту фотографию к резюме? ???
ТОРЧИ ЗДЕСЬ?ПИДОРЫ ЗДЕСЬ?
ослепительные суммы
я программист, поэтому очень давно не видел на своей карте сумму меньше 1000 рублей
делаю программные продукты аль денте
а где vuejs?
RT   хейтеры сосатб
почему бы и нет?
а я и не заметил…
ради приколов
мне кажется манямирок у тех, кто считает, что женщины не могут быть программистами
играешь ради победы, да?
а если да и ты выиграешь?
ну да, дискуссии в интернетах о тех вещах, которые в основном зависят от среды и воспитания
среди мужчин чаще встречаются отклонения от нормы и генетические заболевания, причем это не только у людейсчитается, что это связано с разной эволюционной ролью (что-то такое)
правда склад ума от этого не зависит вообще, это уже воспитание
на эту тему проводили множество исследований, кстати, и вроде даже нашли различия, но там больше не в биохимии дело, а в генетике
у нас работала девушка, она была так себе программиста еще у нас работал парень, который супер мега хуевый разрушитель кода программист
current mood
как?
круто, а какие вакансии есть?
а на удаленку можно?
это ты правильно
teenage mutant ni????a turtles ??? ???
ведь тогда придется устраивать розыгрыш среди подписчиц…
наберу ли я до нового года 1000 подписчиков? ???
ого
а ты где
я хотел поехать на фестиваль чгк "волжские зори", но ПРОИЗОШЛА КОМАНДИРОВКА
не, это ещё по дороге на работу придумал
я занимаюсь мем-благотворительностью и отдаю шутки тем, кто в них нуждается
and this post was made by nikita freymute gang
this post was made by meme stealing gang
сегодня по радио слышал истории из волшебного мира этатистову нас: вводится акциз на изделия из мяса, который повысит цену на них на ~30%. Потому что ЗАБОТА О ЗДОРОВЬЕ ГРАЖДАНу них: в риме запретили пить на улице, купаться в фонтанах и носить костюмы центурионо, ибо заебали
this post was made by  gang
please visit russiawe have literally money store
Илон Маск: собираюсь отправить корабль на МарсПодписчики лентача: еееее круто Маск круто)))))Глава пилотируемых программ Роскосмоса (вы все равно не знаете его имени): мы тожеПодписчики лентача: ааххахахвха)))) ракету не разбейте)))))) о твердь))))))))) ахахахаххахах))))))))))
течение времени под суд
play of the game
я хочу чтобы время перестало идти так быстро блядь
какой ужас, уже конец ноября
соболезную
весь фильм тащит гриндевальд, потому что это самый убедительный злодей (из двух) визардинг ворлда вот ньют саламандер там просто как индиана джонс в своём первом фильме
а мне фильм понравился, ну где-то 7 из 10, не пожалел, что сходил
ну просто это могла быть её родственница или мать (хотя везде пишут, что она не преподавала, а отец был маглом)это если по имени не называливезде в кастах пишут, что именно минерва
тоже из поттервики)))))я вот не помню, её называли по имени?
в поттервики есть ещё версия, что это её полная тёзка
на алиекспрессе можно так много чего заказать, но я не знаю, что...
сначала пройдите через косплей вечеринку по сабрине
как вам такая теория:макгонагалл действительно уже работала в хогвартсе в начале 20 века, а в эпизоде пятой книги (откуда и пошла инфа про её возраст и дату рождения) она солгала амбридж по поводу своей биографии?
ха а я нет
stranger things (2016)
Надеюсь это учтут в лотерее Грин карт
причем из игры бы вышел отличная игра в духе теллтейла, но разрабы видимо рпг любят больше
и ещё: до сих пор блядь в россии пытаются сделать свой фоллаут, ну или хотя бы пытаются построить свою рекламную кампанию от этого
честно говоря, такие игры убивают надежду на российскую игровую индустрию
ладно, там немного фпс подтянулино, читаю чейнджлог последнего патча:- добавили возможность пройти два квеста- После загрузки на локации в конце игры модели и текстуры более не исчезают- исправили ошибку на одной локации, где при загрузке сохранения тебя перекидывает в другую
ЗАТО ГЛАВНОЕ МЕНЮ ПЕРЕРИСОВАЛИ
Insomnia: The Ark до сих пор напоминает масс эффект андромедана стартовой локации я провалился в дыру в стенекамера до сих пор смотрит в полбоевая система никакая: враги в рукопашном бою не могут по тебе попасть
до сих пор бесит такое...
готовлюсь съесть дошик из индии, что же может пойти не так..
около моего дома долгое время стояла классическая реклама солярия с негром и надписью "я загорел тут"
у меня иногда хорошая память
этот твит посвящается  как и было предначертано
когда пытаешься вылезти из-под одеяла утром
А меня так никто танцевать не зовёт (ну тут все понятно, не младший лейтенант)
*незаметно звстегнул штаны и выключил камеру на телефоне*
Киберпанк по-российски: отдаешь команды умным колонкам соседей через тонкие стены хрущевки
а вы знали, что стажер это стожоп
Во чо есть
и мне фильм понравился, простите
Я посмотрел фантастических тварей 2
мой сосед приехал из мурманска и "Город моряков и рыбаков" это ложь
как относишься к линкин парк?
10 hours of animals meme.mp4
чё то изо всех сил приуныл
чё то приуныл
ужасы капитализма: на работе нужно работать
Просто очень хорошие друзья
так и думал, что это была отсылка к няням
миддл это когда швабру иногда вынимают?
а зимой ничего не видно, да?
я веду разработку на javascript фуллстек программист
а что, если какая-нибудь из совсем ебанутых теорий заговора реальна?
годы идут, а кое-что не меняетсяприходя домой я первым делом включаю комп
когда ты меня сфоткать успел
моя главная проблема в том, что мои амбиции как мои уши и нос, а мои достижения как моя самооценка
Роман с гитом?
Бекенд-разработчиком?
Постригся ??
если вы беспокоились
если я за свободу слова, то это не значит, что мне должны нравиться все мнения мира
1) что?2) ну да, мне не нравится, когда популярными становятся точки зрения, с которыми я не согласен, и что ты мне зделаеш?
би в смысле боевые искусства, а не ориентация
о, блин, по этой теме вспомнил, как меня мать пыталась постоянно заставить ходить на би
ну давай, научи его мемам, испорть человека
не видел
ржака
this указывает на пидораса
тогда хорошо…
моё резюме: умею делать приколы на vuejs и django
а че спрашивают
а ведь он наверное разойдется по интернету
не так быстро, ковбой
я нет
жареных гвоздей не пробовал, нет
так то было один раз и только для фото, я ж не говорю, что абсолютно не курил
не курю на постоянной основе уже 25 лет 7 месяцев 20 дней, пишите, как вы сильно мной восторгаетесь
наш пэт почтальон, умер в драке за районwhyy((((((
ну хоть не рыгать
если с человеком знакомишься чисто чтобы секс был, это не особо круто
не умеете вы с девушками дружить, ребята
не обязательно про еблю
Скорее такой эмодзи ??
смотрю, как курьер яндекс еды едет к нам на трамвае в режиме онлайн
забавно то, что в фильме история группы показана с искажениями
главное чтобы ты не боялась проявлять себя!
пацаны из твиттера тебя морально поддержат
frontend grips - git gui
гит гит гит гитгуй гуй гуй гуй
а почему бы и не завалиться?
группа the свитер
напишу другое НЕГОДОВАНИЕ:пишу в яндекс трекере комментарий к задачечерез пару минут яндекс-трекер присылает мне письмо с уведомлением о том, что я написал комментарий
у меня сильное НЕГОДОВАНИЕ из-за работы, но я не могу писать это в твиттере из-за nda((((((((
желтый заголовок
я теперь понимаю, почему…
уволен программист
кстати, мой батя реально жарил суп, фигачил туда кучу аджики и жрал со сковородки
блин я что женщина что ли
где проходит грань между "посидеть попить пива" и "свиданием"?
ооо, неловко помолчать это ко мне
записался сегодня в барбершоп ??
пацаны с мема "ебать ты лох" сейчас выглядят такчувствуешь себя старым?
спасибо, ты тоже!
ты смешно шутишь
ну друзей позвать можно
THIS IS GROUND CONTROL TO MR TOM
this post made by анти-мг gang
я тоже))))
привет)) ты считаешь, что нужно жить по домострою?)))
те, кто всерьез считает, что до сих пор нужно жить по домострою, где мужчина – добытчик, максимум что могут добыть – это пельмешки красная цена и самое дешевое пиво
как же он хорош
Возможно так и есть
В следующем фильме мы узнаем, что гриндевальд контролировал Гитлера на самом деле
вообще следующий фильм надо называть "он вам не гриндевальд"
всем привет, с вами михаил светов
он там преступления совершает? совершаетзначит всё правильно фильм называется
ну формально его прямо мощные преступления будут позже, когда его дамблдор пойдет побеждать в 40-х, как я помню
фантастические твари: преступления навального
ну теперь всё понятно
я пока что знаю, что он там карету в начале ограбил
ты подожди, вот сделают фильмы про всех членов ордена феникса, а потом фильм, где они все будут сражаться со злом
да вообще название фильма выглядит как серия цикла документальных фильмов, а гриндевальт и есть фантастическая тварь
судя по отзывам, лет через 10 вселенная тани гроттер будет более цельной, чем вселенная гарри поттера
фантастические твари: гриндевальд против дамблдора раз на раз
а может быть это был МАХОВИК ВРЕМЕНИ?а может быть роулинг сделала альтернативную вселенную гарри поттера, где все родились раньше, гермиона черная, а рон не рыжий, но ещё этого не объявила?
а ведь похожи
снегири не гири или снегири ниггеры?
меня больше смущает, что фантазия роулинг привязана к современным реалиям
ооо, маховики времени в проклятом дите....
да всё равно интересно, что там ещё будет
но ты же вроде сходила?
всё равно пойду
как тебе такое,
а ты в самаре что ли?
Это неправда
белых не было
конечно
Маска в очередной раз подтвердила: в большом городе на тебя всем плевать. За семь дней на меня обратили внимание четыре раза: два раза дети, один раз — охранник из «Азбуки вкуса» и еще раз — сотрудница в банке.
55: умер
так и надо этим ёбаным левакам
когда тебе 35: пацаны, я артрит словил!
когда тебе 15: *хрустишь чипсами*когда тебе 25: *хрустишь суставами*
благодаря  теперь я вспоминаю это видео каждый раз, когда выхожу с работы домойкстати, это не особо далеко от правды
ставлю лаек
но это вы мне звоните
а куда перевод пропал?
(16 карточек)
то есть не мемный?????
петр гланц - хороший актер озвучки или мемный голос из перевода старого порнофильма?
как же проклято
Потерян в Зоне…
хорошо, что у меня нет камеры
может быть завтра сходить в барбершоп?
у меня нет пиджака
а если устраиваешься на удаленку, всё равно надо ехать на собеседование?
стоп, но если всё выйдет так, то ты уничтожишь причину своего путешествия во времени…
в субботу пойду на фантастических тварей
рад за тебя!
что получила?
что за персональный компьютер? говорите по-русски: собственный вычислитель (св)
просто чтоб вы зналиу нас опенспейс
сегодня мне приснилось, что я был супергероем в прошлом, но забросил это занятие, потому что я ленивый мудак
да у нас не такая большая компания, чтобы капсулы для сна позволить
ой, уже было
ГОРБАЧЕВ
у меня на работе хотят поставить кикерпожалуйста не надо
думаю всё сразу
его и убрали, как главного свидетеля
просто все песни мира на самом деле были написаны в начале 2000-х
котяш биззар адвенчерс
а называется как?
армия
ого)) а что делать умеет?)))
привет) какой у тебя станд?)))
не ну я то безупречно одет
а мне вот нравится (в смысле смешно по ржать можно) когда человек кому-то указывает на плохой стиль, а сам одет просто отвратительно
&gt;вечеринка в стиле 90-х&gt;большинство песен написано в начале 2000-х
интересно, каким это врагам говорил свинцовые слова пистолет рамзана кадырова?   что думаете по этому поводу?
а чего вы не ожидали от путина?
приятного аппетита лучшему президенту мира, ну и владимиру путину тоже
А ЯКУБУ НАСРАЛ НА ЕГО БАРАБАНПОЛЕ ЧУДЕС РАУЛЬ РАМЗЕСВ ОЧКЕ ПЫЛАЕТ АДСКИЙ ЗАМЕС
я чувствую себя как в ссср
ГОСПОДИ
тред с заголовками новостей про путина
может быть НИКАК?
да, своей цели достигли, и своих идеологических противников выставили не в лучшем свете
а что, если они намеренно использовали это слово для пиара? ?
ну ведь смешное слово
хотя неилон маск спиздил идею возвращаемой ракеты из незнайки на луне
какое же днище иногда постит медузас тем же успехом можно сказать, что илон маск своровал дизайн ракеты у ссср, у него ж тоже обтекаемая форма и двигатель сзади
твоя соседка – андроид
кольская сверхглубокая это была чисто попытка разрыть прикоп 13км
ух блин близится 18к гет, надо не пропустить
привет) как дела?)) сходим куда-нибудь?)))
то есть хорошими специалистами с высокой зарплатой?
нет, все разошлись кук олды
а ето почему
ну когда детей делают на фабриках
дааа…вот это сериал был…
сам процесс отвратителен ещё сильнее
все удовольствия жизни забываются в момент смерти, сумма жизни субъективна равна нулю, что бы с тобой не происходило, смерть неизбежна, так что нет причины что-то узнавать и пробовать, если в итоге это уйдет вместе с тобой
анти лайк
дождб
по скидке? я не нищийя покупаю пельмени только за полную цену, мне не нужны подачки сетевых магазинов
МЫ ВСЕ ЖИВЕМ ДЛЯ ТОГО ЧТОБЫ ЗАВТРА СДОХНУТЬ
да, давай
Ненавижу анимешников
PLEASE STOP
Я тоже!
привет а как спать, посмотрел на кровать и нажал Е, че то ничего не случилось
что.
I'M FUCKING TIRED OF THIS MEMES
bottomless meme
memes death
memes on the moon
no love, deep meme
meme store
может сменить ник на "блядские отсылки к death grips"?
в ссср не было сексав капитализме нет любви, глубокая паутина
#бабочкидляприкола
магазин хуевых шуток по ссылке
мой реп альбом можно будет назвать despair store
магазин денег
ну тогда само собой гульбе, мы ж пацаны геи
краш в смысле стоит?
бля да я ходил уже много раз
сникерсом тут не поможешь
HANG THE DJ HANG THE DJ HANG THE DJ HANG THE DJ
В СМЫСЛЕ ТОЛЬКО СЕГОДНЯты же давно на меня подписан
я как диджей ебан, но вместо хуевой музыки у меня хуевые решения
как будто со знакомыми возможно ???
так так так сколько там на часах? ого, самое время приуныть!
кажется там что-то про собаку
польская ярость....
бедняги
мой следующий тед толк будет на тему "национал-социализм: уже поздно или еще рано шутить на эту тему?"
мемы про бухло по думоть
теперь ты понимаешь, почему взрослые пьют...
круто, но зачем столько абзацев, когда можно было написать только последний?
возможно я единственный, кого волновал курс белорусского рубля к доллару в 2017 и 2018 годах
кстати, баг они исправили, не зря сообщил
хорошо зимой: на улице не понятно, ты жирный или просто тепло одет
Перевыполняю план
Не читают на постоянной основе? Привет)))
Ну если так судить, то да, это не постмодернизм
точнее где-то она явно называется постмодернистской, а где-то нетя склоняюсь ко мнению, что она постмодернистская на полшишечки
я провел небольшой ресерч в гугле, и там мнения расходятся
кто же я, наверное пикоинфлюенсер
это почему ещё?
да книга считается постмодернистской вроде
ладно
только ты видишь свою ленту…
что такое "высокое искусство"?
ОЖИДАЕМО НИКТО НИХУЯ НЕ ПОНЯЛ)
не вижу сильной разницы между книгами, фильмами, комиксами и играми с сюжетом
мы застряли в спектакле среди симулякров))
я прочитал сто лет одиночества, и всё, что вынес оттуда – что книга похожа на рассказ пьяного бомжа о своей жизни, который подсел к тебе на лавочку и не уходит
жиза…
закупилась в аптеке на косарь@купила одну таблетку
ух блин бесит, наши деды так не одевались и волосы не красили и вообще не за это воевали
кстати, скоро пять лет с выхода бесконечного лета
ну ты конечно и негодяй
транспортная компания "хуячу на дачу"
костя, с тобой всё в порядке?
напомнило
не надо больше этот твит ретвитить, не позорьте меня ещё больше
блядь NOTICES
Даже не знаю, как на это реагировать
всегда думал, что "ебанутая" звучит немного оскорбительно
не понимаю, почему ты задаешь этот вопрос…
Лучшие баг-репорты начинаются именно так
выглядит аппетитно
пишите в лс, если нужны разъяснения
уровень сложности шутки: 7/10
мало кто знает, но лазарь чериковер ещё написал книгу о том, как госучреждения должны планировать свой рабочий график, чтобы им нужно было как можно меньше времени, чтобы работать
да это просто святой артемий играет со шрифтами
вообще это уже было у уорхола, когда он раскрасил коробки и попытался перевезти их через канадскую границу
да нет, я ж знаю все детали сюжета и отличия книги от фильма
вообще странно, я бы не назвал себя фанатом вселенной гп, но я читал все книги, кроме первой, смотрел все фильмы несколько раз, ходил на фантастических тварей (и вот снова пойду), да и во вселенной разбираюсь очень хорошо…
через пару сотен лет:– уважаемые дементоры, вы будете сторожить школу, полную радостных подростков!– *радостное сопение*
– нам нужно место. где мы будем хранить преступников– так, я слышал про крепость в море, где живут существа сосущие радость из людей, может туда? заодно на охране сэкономим!
я вот узнал, что дементоры изначально жили в азкабане, ещё до того, как он стал тюрьмой
БЕЗДНА ПОГЛОТИЛА ТЕБЯ
ну типа на них охотятся и пленят, или где-то выращивают? этот процесс можно контролировать, как я понял
а ведь тимати доказал, что в покрас лампас делает не то что бы нечто уникальное и неповторимое
извините, роулинг благословила
я ем киви с кожурой, мне норм
да, по удаленке желательно
во всех источниках пишут, что дементоры вырастают в местах особой грусти, боли и страданий
моя любимая теория по гарри поттеру – это что маховик времени не дает возможности менять прошлоежаль проклятое дитя всё испортило
как вариант – там есть лечебницы для депрессивных, где параллельно выращивают дементоров
ну это не канонинтересно, что по этому поводу думает роулинг
если в мире гарри поттера дементоров используют для охраны – значит их где-то выращивают?и, если учесть, что они появляются в местах, где много страданий и боли – получается там где-то есть фермы, полные страдающих людей, где вырастают новые дементоры?
почему ещё никто не догадался сделать на ногах цвета сосисок татуировку в виде упаковки сосисок?
Ничего себе, сколько продолжений у Лазовского мёда
как засыпать?
каждый день проезжаю кукухой ещё чуть-чуть
блин, жиза
а это надо отмечать, если ты моральный инвалид?
когда ты не особо умный и путаешь порядок действий
бля жиза
да что там у тебя творится то такого
This taste… Is the taste of a liar, Giorno Giovanna!
я родился в один день с никитой джигурдой, о чем ещё можно мечтать?
разумеется
ну да!
вот например за совой как-то раз какой-то парень сталкерил, фоткал её окна из двора среди ночи
да вообще без проблемвсем нужно осторожнее к этому относиться, потому что т.н. хейтеры разной степени адекватности могут быть у всех
да и кто знает, что у них там на уме, если конечно просто смотрят, то ещё не страшно
это же сталкерство…
кстати, тестировал это всё я на полах "детектив пикачу", "евгений понасенков" и "чай гринфилд с земляникой"
новости из мира прогрессивного программирования:в одном из моих проектов на фрилансе я сделал пол у пользователей в виде ссылки на значение из другой таблицы, в которую можно добавить сколько угодно полов, плюс поисковик по полам и возможность внести своё значение
да я вообще погромист
почитайте про рязанский сахар
блин сорян в банк вчера не успел, сегодня постараюсь
бьет – значит нужно бить в ответ (хотя ленинградская улица учила бить первым)
ну вообще да, без носков жизнь была бы намного хуже
бьет – значит любит!
почему именно носки?
детей и женщин надо бить, как деды завещали!
ладно
вот вот! и придется дальше жить с мыслью, что в интернете кто-то остался не прав
но он будет убежден в своей победе!
готов ПЕЧ?
неужели тем, кто оправдывает битьё детей, так сильно нравились батины пиздюли в детстве?
привет))
у меня такой был, они в молодости только мимимишные, а потом превращаются в наглых, возможно жирных, котяр! (прямо как некоторые мужики)
какой породы?
краткое содержание "о чем говорят мужчины"
а ещё фантастические твари вон выходят…
а где ты работаешь? просто чтобы уберечь себя от такого работодателя
когда уже выйдет байопик про оксимирона, где его сыграет маккэвой?
а вот знаете, кофе с рязанским сахаром просто бомбический
что-то какая-то мутная контора, я бы уволился…
у них есть другие песни
формально ты можешь деньги потребовать за переработки, ты же не бездельничала, а работала
ты неофициально устроена?
ну хоть платят за это!
Славный душный обломов
на самом деле светлана баскова
вены
слушаю группу the свитер в 4 часа ночи
California dreamin' ???On such a winter's day ???
мне иногда кажется, что у меня какое-то повреждение мозга
великая отечественная война бесконечности
RT  хочется уйти в лес с палаткой из пищевой пленки
а ещё там 46 фотографий стакана с боржоми
ну там рука дрогнула, пока фоткал, композиция неправильно построена, перспектива не в точку, цвет всратый
основная часть фотографий в альбоме камеры - неудачные дубли платежек по жкх
дед ты чо живой
oh my
сохраненной вк или сохраненной вообще?
интересно, а что можно сказать про мой твиттер
все F во мстителях 4 будут в память о стэне ли
Я кстати этого не скрываю
Жаль тех, кто реально грустит по поводу смерти Стэна Ли, их теперь будут считать сраными хайпожорами
Подписывайтесь, у меня всегда плохие новости
rip dj dlee
ПОХУЙ СКОРБИМ
посмертное камео стэна ли в моём твиттере
вау, какая разносторонняя подборка!
"Привет, не укладываюсь в сроки по N из-за X"я обычно так делаю
ставь лайк если смотрел меддисона в онгоинге
смотрел этот видос ещё до того, как родился
спроси у
не уток, а гусей
IS THIS FREYMUTE REFERENCE?!?!?!
никита сергеевич, панимаишь
такими шутками только по головам ходить, строя карьеру юмориста
повод поржать: давка на ходынском поле
людей в днр хлебом не корми, дай проголосовать
ты такими шутками мою душу просто на землю бросаешь и растаптываешь
какая-то тут душная атмосфера, аж дышать нечем
не давите на меня
а знаете, кто стал причиной многих смертей и увечий во время ходынской катастрофы? ПОДАВЛЯЮЩЕЕ БОЛЬШИНСТВО!
а что вызвало такое смятение?
а представляете король и шут был бы про ужасы коммунизма и назывался "генсек и народный артист"
в честь меня
предлагаю провести слепой тест
OVERDRIVE
честно говоря – не оченьсяоми лучше
но есть и минусы!
1. безопасность данных (если у тебя пароль не 12345678)2. телефон можно спокойно заблокировать через айклауд, и им вообще пользоваться нельзя будет, это до сих пор не взломали3. если у тебя много денег, то экосистема эппл работает потрясающе4. как ни крути, приложения круче
у эппл есть заметные плюсы, по сравнению с андроидом
женщина в 60
Вот и правильно
А ведь многие в лепешку готовы разбиться, лишь бы урвать там чего-нибудь халявного…
Не слушай этих мужиков в интернете
Тебе меньше, я знаю
Почему ко мне в реплаи не лезут мужики за 40 со своим мнением…
Приснилось, что в твиттере стали платные ЛС, что во сне мешало мне общаться с людьми
Левую ногу я побрил обычным станкомА правую я потерял в Чечне в 2000
мне не нравится моя жизнь
лучше спать на полу, чем в жаваскрипте
1. нет внимания со стороны женщин2. нет внимания со стороны молодых женщин3. нет успеха в жизни (карьера уровня старший охранник пятерочки)4. какое-то заболевание
не ну за это под суд
мир махо и сёдзё
не ну это точно заказуха
это что-то уровня как я в 18 лет только понял, как автомобилисты пользуются светофорами
только что понял, что на крайнем севере солнце светит в году примерно столько же, как и везде, просто это время по-другому распределено
сборная мира по тому что
перестал слушать родителей и начал слушать эм си райда
получить получить получить получитьполучил получил получил получил
я так твиттер и веду, всё нормально
the свитер - лучшее, что есть в российском рэпе
в интернете много версий, кем был отец путина
ора ора)
ну я ж не деградировать подписался
ем вок
цитата из песни группы виагра, которая ассоциируется с лайкнувшим
когда твой друг подавился
Вы наверное будете в шоке, но я в армии не служил, не собираюсь, и вам советую сделать так жеРовно 0 подводных камней
привет)) как дела?))
ну с курсами программирования оскорбительно, я вообще-то умею
мне инстаграм рекламирует средства от бессонницы, курсы программирования и психологическую помощь, на что это он намекает...
вот это да, колонна из колбасы
а вас тоже бесит, когда говорят "в семье не без урода", но тот самый урод это ты?
вот видео с попугаем, иначе никак
всё, вырубай, у меня встал...
мне сегодня приснилось, что я куда-то вербовал джорно джованну, но он отказался, и сказал, что не согласится, пока я не похудею килограмм на 20ну раз джорно просит, то пожалуй надо
оооо, я спровоцировал в тебе воспоминания о прекрасном...
сегодня уже писал на эту тему...
Я АЛЕКСАНДР ДРУЗЬ МОЁ КРЕДО ГРУСТЬ
закончился пару дней назад
TOKI WO TOMARE
девушки, если вам нравится такой типаж, пишите
в этом году я участвую в лотерее грин кард, так что может быть в 2020 году я уже буду в ганста парадайз
алиэкспресс постоянно шлет уведомления о распродаже, блин, ребята, знал бы я, что хочу
ничего, я дождусь
я не завожу кота, потому что ниша ленивого толстого животного в квартире уже занята мной
зарплата приди
а что не так с черной одеждой?
знаете, что связывает игру Mario Kart Arcade GP и теракт в Беслане? больше, чем вы думаете!
*смотрю на часы*
и предупреждаю
извини, я в другмо городе
блин этот персонаж просто я в реальной irl жизни
когда кто-то включает "на барабане крутится дерьмо"
чтобы токсично поржать над ним!
хочу найти человека, который это уже набил
блин, я бы тоже на такое сходил
национальные парки какой страны?
ONIONS
Дорогой Владимир Владимирович Путин, президент России!  Вы думаете я тут значит паши а вы там клубничку приедите с молочком поедите и на тераске анекдотики-хуётики разные а мы тут паши на вас.
так сказать работаю на несколько аудиторий
BODY TOLD MEYOU HAD A BOYFRIEND
BODY ONCE TOLD ME
твиттер это токсичное болото, а я на нём шрек
моя ЦА - девочки постарше, я выбираю рассказывать про постмодернизм, авангард и теорию мемов
me irl
банкетный, он же жопощуп
да это моё обычное мемно-суицидальное настроение
Девочки вот вам расшифровка мужских сообщений. Не пытайтесь это понять, просто запомните :"Привет" - хочу умереть"Как дела?" - хочу умереть"Я соскучился" - умереть хочу"Ты не такая как все" - пошли умирать"*вообще любая фраза*" - Х.О.Ч.У.У.М.Е.Р.Е.Т.Ь.
опять леваки историю переписывают!
куда?
миллениалы: вау умная лента)
оправдан!
а как же каньевест-харассмент?
фейс: в россии всё очень плохоic3peak: в россии всё очень плохомиллениалы:
в детстве: тараканы живут на кухнесейчас: тараканы живут  в голове
не могу пить апельсиновый сок с мякотью без отвращения, потому что у меня в детстве в доме жило много тараканов
теперь да
"Как там путин?"
this post made by homophobia gang
QUEEN? MORE LIKE QUEER!!!! HAHAHAHAHAHAHAHADHAAHAHAHAHAHAHAH
и тут украинцы обошли
A Lad Insane
RT  в мультике про Чиполлино есть скрипач, который сам является грушей, и скрипочка его сделана из половинки маленькой грушиЭто к…
телевидение - это престарелый дом для мемов
ну мему уже сколько, можно отдать
выражу непопулярное мнение, но популярные сейчас продукты из девяностых не такие уж и вкусные
глазам как-то без разницы, смотреть в экран или на проекцию
Важное напоминание
Жожу? С девочкой? ПОД СУД
Да кинотеатры вообще переоценены
это чтобы не беспокоили
простите, девочки, но новая серия JJBA сама себя не посмотрит! по всем вопросам пишите в лс
is this тусовочка?
а где почитать можно?
а че там
играл в сегу ?
"фантастические твари и где они обитают" не рассказывает, где они обитают"фантастические твари: преступления гриндевальда" вообще звучит как эпизод из цикла передач, типа "следствие вели", и из фантастических тварей там будет скорее всего только гриндевальд
фанатичные твари и где они обитают
fucking python decorators how do they work
У вас нашлось время написать этот твит, но не нашлось времени чтобы написать человеку, что не можете оперативно ответить на его тестовое?
а ты чего помираешь то
блин саша конечно изменился
ПОСКОРЕЕ БЫ ВТОРАЯ ПОПРАВКА
ну вы там в москву собирались
ну тут скорее возмущение по поводу засылания своего знакомого
Твой гроб будем в землю опускать под песню luis fonsi ft daddy yankee despacito
зато яхве не прогневается
XXXTentacion это Валерий Сюткин для зумеров
я сделал свой выбор, ем фалафель
У нас в бц нет столовкиНу точнее есть, но я не готов к пищевым отравлениям
а будни не айтишника без выбора, где поесть?
we live in society…
поесть в еврейском кафе или в сербском ????
я вот только что понял, что только фантастических тварей и смотрел в аймаксе
UPDATE MUZHIKI SET STATUS = 'UMER'
до сих пор интересно, что у них там за алгоритм
лечил горло сабукой с табаско и оно прошло на следующе утро, как тебе такое?
2077: Покрас Лампас расписал себя
imagine wearing a colored clothes                              this tweet was                              made by                               black clothes                              gang
зиг хайль)
черная одежда это круто, жаль только практически все, чего я касаюсь, оставляет на ней след
выдыхается быстрее и становится разбавленным
приносят заказ и пиздят подносом?
это рубрика "тупые идеи для стартапа"
кафе "пассивные агрессоры"
надо сделать кофейню, где баристы и официанты на каждый твой заказ закатывают глаза, фыркают, говорят "вы хотите заказать кофе с ЭТИМ?", но заказ всё равно приносят
а вы знали, что с 1934 года в ссср был бан по причине пидорас?
может ему не понравилось, что я не поздоровался
мало того, что сегодняшний таксист вез меня, как мразь, так ещё и поставил мне одну единицу, причем делал он это при мне, потому что завершил поездку ещё до того, как я приехал
Не жалеешь себя
я не стал смотреть всё...
достаточно известная трансляция на ютубе
lofi hip hop radio - beats to relax/study to
сегодня играл в овервотч, и заебался уже слышать школьников в войсе...
. true genius
pong flaid.mp4
german ghost tank designed to produce a loud "ooooh" sound to make (1943, Berlin)
мем, сделанный за несколько часов в фотошопе:?0 ?0 ??3мем, сделанный за 5 секунд в фоторедакторе вконтакте:?56 ?9423 ??59234
разбежавшись спущусь пообедать
я приёмный?
тысын маминой подруги
тыпарень насчет которого она говорит не беспокоиться
а так - это как?
сука?
?Kir? Ku?n??Kira Yoshikage?: почему обычного офисного работника хочет убить группа школьников во главе с морским биологом средних лет
Не, там уже давно не зеркалочка…
например паблик итомп
но ведь женщины в интернете тоже так делают...
Мужик: да мне уже похуй на неё давноАлсо мужик: *лайкает каждый её пост/фотку*
ну нет же, отвратительное шоу
да не, это типа сердца за любовь
а в перерывах ещё бы друг на друга выебывались
блин, вот бы сделали шоу, где неприятные мужики сидят за столами и оценивают девушек, иногда их оскорбляя
аа, блин, как всё просто
откуда ты знаешь про квартиру...
а это что значит?
навальный запустил сервис, который показывает топ постов в соцсетях, где специальным алгоритмом определяется накруткая смог получить исходный код этого алгоритмаif post.podderzhka_putina == True:    post.nakrutka = True    post.delete()
о, тихо подбухивать в углу это про меня
ты просто есть хочешь
ну зачем ты спойлеришь!
кто-то: *обставляет хрущевку мебелью из икеи*журналисты модных журналов, которым срочно нужно написать про интерьер:
TL;DR Это называется "купить кучу вещей из икеи"
когда ОЧЕНЬ любишь играть в твистер
ну вообще да, я все шутки оттуда беру
understandable, have a nice day
SOME BODY ONCE TOLD ME  с помощью
моя подруга рассказала, что на 16 этаже 5* отеля в воронеже в номерах панорамные окна, и между санузлом и номером стенка прозрачнаячтобы ничто тебя не могло отвлечь от созерцания видов этого прекрасного города, даже желание помыться
– познакомите меня со своей семьей?– *охуевает по-грузински* ваш салат
представьте каково делать коррекцию зренияthis meme made by люди с хорошим зрением gang
Калифорния: массшутинг в ган-фри зоне удалсяАлабама: массшутинг в макдональдсе не удался, потому что преступника застрелил один из раненых посетителей
а что за твит
я старался пошутить, но получилась идея для антиглобалистского фильма
И ОБЯЗАТЕЛЬНО ЧТОБЫ ТЫ К КОНЦУ ПОНИМАЛ ФАЛЬШИВОСТЬ ЭТИХ СОБЫТИЙ
и так по любой культуре (например в ресторане новозеландской кухни нужно танцевать хаку, чтобы поесть)сначала хотел написать про коммунистов, но вспомнил, что мне сказали что я слишком ненавижу коммунистов в последнее время
ну вот чтобы заходишь в такой грузинский ресторан, а там напитки только в рогах, официанты в папахах и с кинжалами, в заказ входит обязательно ужин с большой дружной семьёй (которые на самом деле нанятые актеры и ты это понимаешь по ходу ужина)
идея для стартапа:этнические рестораны, основанные на стереотипах
ITS MY MOMS RECIPE
концовка neon genesis evangelion 10 часов
я в россии живу, у нас ты либо нормальный адекватный человек, либо поддерживаешь политику сталина
в смысле сегодня?
экскурсия по сталин-центру: около части про тридцатые вас объявляют врагом народа и начинают ебать в жопупосле экскурсии вас амнистируют и извиняются
разбаньте аккаунт "умер мужик каждый день"
ЗА ПРОЕЗД ПЕРЕДАЕМ
RT   Ставь лайк если нравится Death Grips
тогда пиздабол, но это из-за бизнес-молодости, а не из-за того, что рисует
mc ride это поездочка
оооо вот с этого и стоило начинать
очень странный выводможет так человеку проще объяснить, как оно работает
постмодернизм блин)
хуемразь!
а почему пиздабол? просто не особо умный
Я её не смотрю, я просто заочно участвую
Кажется я догадываюсь, о ком ты…
сделай свой
это уже мальчики 13-17
педофи лы
я гений
слушаю как булькает боржоми в бутылке
не знаю, может быть для третьей ноги, но это даже не фотошоп
интернет меня испортил, я подумал, что это одежда для ребенка с огромным членом
автор твита толян креативщик
уважай мой труд переводчика!
ХАХАХАХА КАК БЛЯДЬ МОЖЕТ КИБЕРБУЛЛИНГ СУЩЕСТВОВАТЬ ХАХАХА ЧУВАК ПРОСТО ОТОЙДИ ОТ КОМПЬЮТЕРА ИЛИ ЗАКРОЙ ГЛАЗА ЧУВАК
а знаете, как называется, когда человек трогает рыбу? КАРАСЬМЕНТ)))))))))))
1С делает игры на 1с битрикс
помните такого летсплейщика, как uselessmouth? он теперь геймдизайнер в 1C
Госдума РФ и Медуза: что общего? (10 карточек)
Бользак
кстати, в норме есть другие части, кроме "дорогой мартин алексеевич", и они даже интереснее
сегодня кстати вспомнил "норму" сорокина, и понял, зачем билл гейтс разработал этот новый унитаз…
вообще если покупает пиво, то достаточно, а еду и заказать можно
да чему тут удивляться, у нас и сталина многие любят
интересный факт: про осужденных за убийство 12 человек на первом канале сняли сериал "станица", где их показали благородными бандитами, а убитых и их соседей – обычными колхозниками Кстати, если бы у обычных людей в станице тоже было оружие…
#ДуровВерниПротест
мы молоды пока молоды душой…
девочки из hr пишите)) мальчики тоже))
всё ещё принимают предложения, кстати, с тех пор научился делать прикольные приложения на джанге, прокачал скилл в программировании при помощи фреймворка vuejs и научился работать с докером! и это всего за 3 месяца!!! пожалуйста напишите мне на почту rus.exp.field
RT  — Сегодня была хорошая погода— Такая же хорошая как СЕКС?)))— Не было дождя.— НО БЫЛО И ТАК ВЛАЖНО ДА))— Была на работе…
сегодня ненавижу коммунистов сильнее обычного!
из-за них я на работу опоздалкак обычно, коммунисты не дают спокойно работать нормальным и способным людям
гонка была просто ОГОНЬ
какие-то долбоебы на площади празднуют становление режима, вогнавшего жителей россии и стран снг в рабство покруче крепостного права
this statement is false
так и знал, что с этим никто поспорить не может
mac os – лучшая операционная система в миреchange my mind
я в свое время столько насиделся в линуксе, что уже никогда не захочу его ставить не на сервер
да вим вообще не нужон
а чем говно то?
честно говоря, я хз, зачем вообще на мак линукс ставитья вообще хз, зачем линукс ставить не на сервер, разве что с нескучными обоями пердолитьсяпричем раньше я активно использовал разнообразные дистрибутивы, добрался до арча, а потом понял, что нахуй оно всё нужно
там же и так линукс стоит по сути
тольяттинские сушки, всё ясно
jesus christ it's jason bourne
RT  Друзья,единомышленники!????Нужен рывок на 900руб!!!! И у нас будет 10кг сухого корма!??Реквизиты для помощи: Карта Сберб…
Два по тридцать, короче, отрадно, ясненькоЯ тебя понял, я тебя услышал
Все, не вопрос, 18 рублей, прям ближайшее время
Сейчас таксист при мне обкашливает вопросик получения водительских прав за ценник
Ебаные коммунисты!!!!
представляете, у фильма "брюс всемогущий" есть индийский ремейк
нечего добавить, тупо лайк
сегодня встретил одноклассника через сто лет после окончания школы
звучит как будто поссать пойдешь
глава #цифровогосопротивления павел дуров впал в #цифровуюкому
а помните было такое #ЦифровоеCопротивление  #telegram #телеграм #digitalresistance #ПавелДуров #VPN?дуров с тех пор как будто в кому впал
типа выборов в госдуму
- ты в отпуск собираешься?- ну да, давайте только ещё одного программиста наймем, я его подучу немного и пойду в отпуск со спокойной совестью- да, в пятницу пришлю тебе резюме, которые нам наприсылалиэтот разговор был полтора месяца назад
поздравляю
УМЕР МУЖИК
лишний раз напомню, что мы с пацанами создали сабреддит про лучшего президента россии
Он в прошлое тебя засосет…
Он делает вид, что разбирается в кино
а что с ней не так?
дисней планирует новую трилогию звездных войн
Ракеты пошли))))))))))))))
а вы знаете, что ленин выступал за равноправие людей разной ориентации и в ссср до 1934 года гомосексуализм был официально разрешен?
ЗИРО ФИЛЛИНКЕНТ СТАП СТИЛИНЗИРО КИЛЛИНАЛ ЁР МИНЬОНС
в этом твиттер-аккаунте не уважают ссср! ? = ?!
а вас какие интересуют языки программирования?
А БЕРЕЗОК РУССКИХ?????
ошибка исполнения))))
в этот раз без штрафа, но впредь будьте осторожнее
привет))
это была проверка
но ты не уважаешь мотузную………………………………………
токсичный твиттер(
"Царь горы", только персонажи стоят у кулера и пьют воду
жду теперь, когда медуза напишет про кибербуллинг в направлении главреда
антисемитизм, да? люблю такое слышать от человека, чья страна победила другой антисемитский режим
откуда такая уверенность? от того, что сталин на него обиделся и объявил врагом народа?
я считаю, что 22 апреля лгбт сообщество россии должно приносить цветы к мавзолеюа на могилу сталина насрать, само собой
троцкий бы вряд ли устроил большой террор, что сохранило бы больше опытных военноначальников к началу второй мировой, которые бы рассматривали другие тактики, кроме победы любой ценой
скорее всего победили бы, причем с меньшими жертвами
ленин и предлагал назначить главой троцкого, но сталин на тот момент уже набрал влияние в партийной верхушке, но обида засела глубоко в его усатой душе, аж не поленился послать людей добить троцкого
через 2 недели вы все забудете, как медуза обосралась
это не оправдывает сталина, который всеми силами старался удержать власть
вполне может, достаточно верных ему чекистов (которых тоже иногда постреливали)
а кто ещё мог репрессировать партийную верхушку при таком тоталитаризме?
ответил в лс))))))
это ж насколько слабая машина должна быть, чтобы на ней нано не шел…
я бы представил, но на работе неприлично так делать
хм, интересно, зачем он тогда репрессировал всех, кто был с ним в чем-то не согласен и мог сместить его с должности?незадолго до смерти ленин вообще написал письмо к съезду, в котором выступал против правительства сталина , и предлагал троцкого вместо него
ну да, однополые отношения просто декриминализировалиленин в переписке с троцким ещё в 1911 году обсуждал декриминализацию однополых отношений, что они и воплотили в жизнь после революциитак что добрый дедушка ленин не только друг всех октябрят, но и гомосексуалистов
до 1934 года всё это не запрещалось, в отличие от царской россии, и было очень важным элементом революции (разрушение института семьи)это параноик сталин уже решил, что геи помешают укреплению его власти
сказал "можно"
о, тебе тоже такое снится! я по этому признаку приучился отличать реальность от сна
а вы знали, что ленин официально разрешил геев, лесбиянок и полигамность в ссср?
а зачем… хотя если у тебя есть, что наследовать, кроме долгов…
какие долги, по кредитам что ли? родственники могут отказаться от наследства, и долги пойдут нахуй
а её кто-нибудь ещё слушает? начал слушать ещё до фильма про витьку чеснока
вот бы группа "не твоё дело" снова начала музыкальную деятельность………………
Любимое оружие бухгалтеров
МЫ БУДЕМ ВЫГОРАТЬ А ВЫ НАБЛЮДАТЬМЫ БУДЕМ ВЫГОРАТЬ А ВЫ НАБЛЮДАТЬМЫ БУДЕМ ВЫГОРАТЬ А ВЫ НАБЛЮДАТЬМЫ БУДЕМ ВЫГОРАТЬ А ВЫ НАБЛЮДАТЬ
как буду в твоём городе - обязательно
Будет заставлять проходить тесты
Обломись
ПОПУ МЫЛ?
Я НЕ САША
ПАПА МНЕ НЕ НУЖНА ТВОЯ ПОМОЩЬ
круто, я так не могу
у вас настроения на меня не хватит
на все ответы буду отвечать, как мразь! не упустите!
он мне не платил, могу предоставить выписку по всем моим картам
ЭТО НЕПРАВДА СОН НЕ ВЕЩИЙ
это всё из-за очков!а у тебя есть друг, который постоянно тусит с огромной собакой?
синтетическая одежда при стирке может производить сотни тысяч неразлагаемых микрочастиц, а для одежды из натуральных компонентов нужно возделывать хлопковые/льняные поля, в этом плане экология вообще в ахуе
майнинг биткоинов на доллар больше вредит экологии, чем добыча золота на доллар
а сейчас как?
а я всё ещё как повар
блин жиза
я не знаю, как из самары в лос сантос приехать(
ну а серьезно
в каких заведениях можно придти постричься, но чтобы тебе подобрали прическу?
не понимаю, почему эти бирки с режимами стирки делают такими огромными и такими острыми...
когда срезаешь бирку с новых трусов
уверен, я сделал правильный и довольно предсказуемый выбор вне зависимости от результатов
ну да, предложить могут разве чтоя уже свой голос отдал
жди не особо приятных предложений...
50 cent
типичный мужик это называется
так, а где третий...
Точь в точь на первом канале
майкл джексон: начало
реквием по мечте, только зависимость нафтизиновая
кем теперь хочешь быть?
ну вообще-то мужики все занятые, работа, бизнес, им на одно-то свидание трудно время уделить, а тут ещё и отказ, можно понять
сейчас же no nut november, обходимся без орехов
понял, что словосочетание "отдохнуть от души" можно понять как есть у тебя душа, и заебала пиздец, отдохнуть от неё хочется
а вот ещё кто говорит, что в памяти только остается хорошее, тоже гандоны, врут
потому что я ленивая жопа...
ПОЧЕМУ Я НЕ В МОСКВЕ
Дуем коку, пиво пьёмпиво пьём, пьём, пьёмКорейский глиттер продаем!Кто продает? Мы продаем!
сегодня опробовал такое чудо бьюти-индустрии, как скраб для тела
я глиттером командуютам, где глиттер, там, мать вашу, это лицо!
кр?шка м?я я п? тебе скучаю
крошка
о, её же светов вроде на интервью пригласил
а попрошайка такой "спасибо за обращение в рокет банк"
да!
- у меня депрессия- напиши бота!
кидайте в реплаи ваши любимые мемы с  я начну
крутой мем, кто сделал?
ну нить реплаев может бесконечно долго тянуться, не знаю, как это проверить
блин ну ты и юморист)
БЕСКОНЕЧНО
RT  OCEAN MAN ? ? Take me by the hand  ? lead me to the land that you understand ? ? OCEAN MAN ? ? The voyage ? to the corner…
я не знаю, кто это, но он на меня подписан...
люди думают, что это реальный инцест, а не группа любителей фанфиков
KIRA QUEEN!!! BITES ZA LAZANIA!!
в смысле нельзя, ты катю выгоняешь из чгк???
правильно, рыночек порешает
просто я действительно не помню
это что-то чувашское?
это кафе случайно не называется "пасивний агресор"?
люди икс первый класс
извините, у нас только злые мемы
прости, привык называть вещи своими именами
особенно весело, когда у них кофе сорта "говно с привкусом кофе"
надеюсь вас не обижают такие мемы....
вообще бы ещё заклятие экспеллиармус должно помогать, странно, что его никто не использует
вернулся в овервотч, играть за хомяка очень весело
всегда...
в смысле только в 2013?
что это за хуйня...
зачем вы лайкаете каждый свой пост?
реально зачем
маскулинное поведение навязывается нам на уровне государства, потому что МУЖСКОЙ праздник по названию лишний раз намекает, что мы в любой момент можем отправиться умирать и убивать людей за амбиции правительства... по думайте...
могу тебя покатать на плечах, только скафандр надень
178 километров)
привет) как дела?)) (1993 г.р.)
в сети набирает популярность мем овердрайв
Леваки хотят, чтобы у преступников волшебным образом тоже не оказалось оружияКроме магии этого никак не добиться
жиза
черчу
интересно, в какой части мастер-класса "жесткие переговоры" соловьев учит вылизывать жопу единой россии и путину?
шерсти
говорят мы гачимучикак выносит нас земля?дайте что ли пенис в рукиподрочить на короля (первые две строчки я украл)
RT : гачимученики
то есть не зависит от субъективной оценки своей внешности и личных качеств?
RT   девочка: просит оценить по одномерной шкалеженщина: просит оценить в шестимерном пространствесверх-женщина: летае…
с субъективными коэффициентами!
девочки просят оценить их по одномерной шкале до 10, хотя очевидно, что их нужно оценивать только в шестимерном пространстве
как говорится НА ТЕБЕ ЛИЦА НЕТ
да ладно, нано не особо тяжелее
опять ты ъентай с собой постишь
какой ты красивый!
вот кто пользуется вимом: какие профиты, кроме старой привычки?
фея пiва
знаете, есть такая песня "ну что ж ты страшная такая, ты такая страшная, и не накрашенная страшная и накрашенная"так вот, она не про тех, кто на меня подписан, они абсолютно не страшные
*преподка, смахнув слезу*: 5 в семестре...
*sherlock music theme playing very loud*
ну может реально сестра? много у кого сестры есть
может это его сестра?
- Дорогая, я отвезу тебя в Венецию!Ожидание: ИталияРеальность: республика Башкортостан
RT  Девочки ??? и мальчики ???! Записываемся на продразвёрстку! ?????????! С вашего села осталось собрать всего 50 мешков з…
это человек
*играю в бисер*
а почему в твиттере стало так модно не любить мотузную?
только бог нам судья....
его превратили...
ну тогда честно и совестно едь в алтуфьево...
а лапкой на лайк не пытается нажать?
зайди в социальную сеть вконтакте и запости там смешные картинки (мемы) с оскорблением чувств верующих и не только
мория мотузная 2
в квартире подо мной живут реальные зумеры, слушают всякий клауд-реп
ну это была реальная ракета, потому что перед взрывом можно услышать сирены
мне до сих пор интересно КАКОГО ХУЯ ВЫШЛО ИМЕННО ТАК
конечно же второе
Посмотрите на эту красотку ???????
Читаю мужской журнал
как же болят мозоли на правой ладони....
. пожалуйста сделайте героя-попугая, у вас уже хомяк есть...
привет) как дела?)
однажды в общаге я проснулся от того, что мой сосед играл в волрд оф танкс, слушал песню гет лоу и активно ей подпевал
стоп, а как же умереть?
Россиян пугают фашистами на Украине (2014г., канал россия)
- кукушка, кукушка, по какой статье меня посадят?- *кукукает 282 раза*
а за что он так с жопой мика джаггера?
я хочу чай
жиза
типичная драка на пятнахе или приволгане...
что мне предлагает контекстная реклама:1. Корм для аквариумных рыб2. Подгузники для взрослыхПричем рыб и недержания у меня нет
с кем подралась?
а кто-нибудь отвечал аккаунтам, которые только ретвитят голых баб?
ну тупо повесь(ся)
а что происходит в клипе imagine dragons - thunder?
угадайте, что я делал
правая рука вся в мозолях
круто, я а стол собрал
открытка
это просто я в другмо городе
жду скрины из кривого зеркала в реплаи
заходит джеки чан в икею и говорит такой "вау оружейный магазин)"
надеюсь этот твит не приведет к вам неприятных мужиков
я только что прошел фар край 5 и у меня много вопросов по поводу концовки
еееее интеллектуальный рокккккккк
почему бы не сказать "прости я слушаю канье"
ну я всё понимаю, но это...
почему бы не сказать "привет прости я занят, позже пообщаемся"
Три этапа жизни родившихся до революции
не знаю как вы, но я сделал выводы
когда мы кричим мы кричимкогда мы кричим мы тоже кричим
знал бы я, где они
у меня есть две детские фотки, и на всех я НЕДОВОЛЕН
НАКОНЕЦ ТО
привет ни на что не намекаю но вышла новая серия жожос бизар адвенчер и я буду собирать стол из икеи)
но получается ты легла посидеть (чё)) в твиттере
как лечь спать если ты уже лежишь?
а у тебя как дела?) что делаешь?))
привет)
зарплата?
приветкрутокупил стол в икее ???
о, в овервотч привезли женщину-ковбоя
Пиздец пиздец пиздец пиздец пиздец пиздец
Пиздец не пиздец что за пиздец
Девушки не пишут что за пиздец
лучший президент мира
гинофобов
Угол, где обсуждают суицид:Население: я
Ну нормально так
а как они на тебя подпишутся тогда?
серж танкян
ну раз уж рома бордунов поставил лайк моему твиту, то значит точно норм шутейка
а что у тебя за утка на пальто?
осуждение != поучение
в любом случае, он вроде либо свежемолотый, либо ебаный
эх щас бы молотый кофе открытым держать месяц
чисто делюсь ржачными картинками
если бы тебя заколдовала ведьма, ты бы молчала 2 года, чтобы сказать "тольяттинские сушки"
и я боюсь, что автор поста живет так же, как и большинство пользователей твиттера
накрутка подписчиков 101
для меня это стало апогеем снобизма, а этот пост какой-то вброс говна на вентилятор
ого, это же секс в туалете рок-клуба - 2
везет, а у меня твиттер для навязчивых мыслей и щитпостинга
ЗОЛОТАЯ ЧАША ЗОЛОТАЯНАПОЛНЯЕТ АРОМАТОМ ССАКИ
буду ждать
интересно, что там у тебя
two dots небось?
может быть игры тебя не особо интересуют…
у меня тоже не было, но меня это не останавливало
так не заметишь и начнешь в старкрафт играть
почему всё корейское, как же орифлейм?????
horizon zero dawn?
не обращать на них внимания…
опять тебя мужики обижают!
Сегодня понял, что выгорание начинается с жопы
как я понимаю, работать лучше всего нигде
всегда использую новый интерфейс ?????
под суд за изнасилование
когда есть алиекспресс
Будет ли Серёжа Мезенцев рекламировать новую пирамиду от создателей кешберри? ?????
так ведь ещё не будет 10к подписчиков на тот момент
- Скажи что-нибудь мерзкое, меня это так заводит- Завтра созвон в 9
(мне 25 лет и 25 из них я ору не знаю о чем)
feels like guy from "25 к 10"
то есть конечно неприятно, но всё-таки мне за это платят
у меня сейчас сгорит жопа, но сгорит она по рабочим вопросам
самый лучший челлендж
скайп для бизнеса - лагает за деньги
я думал все твои твиты про меня.....................................
а кто
чисто я когда в глаза закапал
настоящий мастер сможет сделать шедевр и на зернышке риса
??????
не забудь про фото ноготочков
не знаю, как у вас, но когда я слышу песню fortunate son, у меня в голове сразу слышатся звуки летящих вертолетов
вы думаете я шутки шучу?
*завел задачу в трелло со списком прорекламировавших*
первая бутылка разыграна, по нда я не могу разглашать аккаунт
только имейте совесть, у меня бюджет на рекламу не резиновый
даю бутылку пива за рекламу моего аккаунта
интересна история такого доброго коллектива…
да они просто дурачки и не понимают
воу воу полегче, это всего лишь их мнение…
вижу иногда во вкладке activityраньше такого не былоа ты уже собралась драться?
стоп, а как же кира родина?
почему в социальной сети твиттер появилось так много хейтеров потрясающего фильма "скотт пилигрим против всех"?
так можно про любую песню монеточки написать
Организация Freedom house абсолютно нагло пиздит, помечая европу, как страны с абсолютно свободным интернетом и ставя свободу интернета в россии на один уровень с китаем
называется follow JC goя в неё даже поиграл немногопроблема в том, что она на испанском только
может быть ты поинтересовалась, а они нет?да и у нас часть налогов забираются ещё до получения зарплаты на руки, а часть включена в стоимость товаровдля простого обывателя нихуя не понятно и особо не заметно
Саня ты в порядке
а хуле ты хочешь, у нас налоговая система довольно сложна и запутана
эта музыка заставит вас спрыгнуть с крыши……………………………………
включил на полную громкость
варламов не есть
это не енот
Ну что, девочки, довольны?! Довели!!!!!
кстати, есть версия покемон го, но про католических святых
Антибугурт
и люди его не особо понимают
хочу магазин флекспрайс
как дела - такой банальный вопрос))
вол всем доволен!
я работаю по технике 55/555 минут из часа я ебу вола и делаю всё нужное за оставшиеся 5 минут
привет)
rt if you can hear this gif
и зимой и летом
&gt;платный кофе на рабочем местеЧО
человек-енот: начало
вообще актуально, но только если у тебя почасовая оплата
признаки проклятых мест работы:– дресс-код– выдрачивание графика работы (если вы конечно не работаете в сфере услуг)– формал фрайдей/кежуал фрайдей и т.пДОПОЛНЯЕМ
если в компании есть дресс-код – то это ужасное место работыесли там ещё есть и формал фрайдей – это проклятое место работы, не ходите туда работать, а если уже работаете – увольняйтесь
ложись пораньше
RT :
гульбе анонсировал зарплату 2018-10
там что-то выходит, или тупо отдохнуть?
комментарии на лентаче like
вот хочется взять и чисто по человечески сделать синхронный запрос в жс
когда уже изобретут маскулитив к "женщина"?
А почему её не любите вы?
inb4 домой можешь не возвращаться
БЛЯДЬ
i am russian bot
кажется пора закрыть твиттер-аккаунт и уйти в жизнь
гарик бульдог харламов
FINALLYICE AGE LIVE ACTION
Разумеется она мне шлет гневное сообщение о том, что "куда ты пропал, я устала ждать и ушла"Моя первая мысль во сне: НЕ НУ МОГЛА БЫ И ПОДОЖДАТЬ
иногда во снах я проявляю логику лирических мужиков из фем-пабликовво сне я договорился со знакомой встретиться в каком-то кафе, мы встречаемся, я прошу её минут 10 подождать, т.к. мне нужно отойти, и уезжаю домой на другой конец города.
обычно только когда встаешь, у у меня так
это правда, я с тех пор лоб не мыл
может чтоб меньше хотелось двигаться и было бы проще выздоравливать?
тоха логвинов обосрался и теперь форсит чтобы другие игрожуры обосрались
Тут всплыла мега-паскалка в RDR2 на русском. Если крупно проигрывать в карты, то российские игровые журналисты начнут проверять слухи, которые до них доходят
надеюсь это просто его хеллоуинский костюм
Катарина очень маленькая ведьма
шефиня-повариня
интересный факт:находясь в разъяренной, настроенной против него толпе, рамзан кадыров начинает извиняться (см события в ингушетии)
(портал в 2012)
я хочу подписаться на деда, посылающего геймдева еверквеста нахуй каждый день
ну пожалуйста
по статистике все админы форча – ебланы
ссылку…
охуенно
НИКАКОГО РАСИЗМА
моя личка открыта…
возможно это намек…
я этот список придумал только что
записывайся на следующие круглые твиты
девочки, записывайтесь на 18к, 19к и 20к твиты
снова потратил твит, кратный 1000 на реплаи женщинам
рокстар присылает пресс-версию рдр2 за 2 недели до релиза
игры минимум 11/10 к 2020 году
всем привет, это навальный
а могли бы согласиться на мягкие требования протестов 2011 года
девочка: присылает нюдсженщина: присылает видео, как жует
хочу на такую
всё объебываются опиатами и едут по домам чтобы сидеть там в абсолютном одиночестве?
ура, икеа наконец-то починила баг с доставкой товаров по самаре у себя на сайте, и я теперь могу спокойно купить себе стол!
просто закрой вкладку и не жми сохранить
это хокку
В кожаном плащеСреди ублюдков идётМёртвый анархист
trick or treat: communist edition
a weapon to surpass metal gear
лучше положение отображает медианная зарплатаа то у нас там сидит в москве сечин, который среднюю зарплату получает за 5 минут
Я в one pants gang, так сказать one pants man
элдер скроллс 6 выглядит потрясающе
сфоткайтесь типа американская готика
да, тоже интересно
а где мемы про котов по ржать?
прости, но похожа
так, продолжаю путешествовать по ютубу&gt;слешеры превратились в тупую демонстрацию мяса и кровищиха ха, ведь раньше слешеры были очень интеллектуальным жанром, где жестокие способы убийства героев стояли на последнем месте
а ведь мне недавно на работе предлагали скинуться на подписку на дождькажется зря отказался
по его мнению всё, про что рассказывается в фильме - нацистская пропаганда, ссср не хотел захватить мир, а нацистская германия хотела
сейчас смотрю обзор на женщину в берлине и люто удивляюсь тому, как автору бомбит с происходящего в фильме
да блин, колумбайнеры
ну значит тебе можно
мне иногда снится, что я снова учусь в школе, и сегодня мне приснилось, что я её наконец-то закончилнаконец-то мне перестанет сниться школа
спасибо
я очень охуел, когда услышал, как американцы произносят adobe
интересно, а суеверные мужики при разводе тоже говорят, что "дорогая это наш КРАЙНИЙ ужин"?
ещё надеется вернуться
потрясающее решение проблемы с хуевой батареей у последних айфонов!!! просто купи айпад и заряжай от него!
БЛЯДЬ
мемы про реп для лёхи чем тебе не нравится
дану по сути обновили его
сколько белых лиц………………
глубоко…
надеюсь на новых маках мини всё ещё можно будет греть курники
&gt;greenest mac everон серый блядь
наконец-то узнал, где в макбуках динамики
Комедия: мемы про котов по ржатьТрагедия: мемы про котов по думать
интересный факт:курьер из нью вегаса может хлебать из фляжки убежища 13 под водой и даже во время концовки игры
в челябинске есть магазин, продающий комбинезоны убежища 13
популярность это трудно
Девочки, пишите
мальчики: send nudesмужчины: send selfie with an open passport
а если ей 18 уже?
у нас не хватит здания на все имена
Hahahahahahahaha How The Fuck Is Cyber Bullying Real Hahahaha Nigga Just Walk Away From The Screen Like Nigga Close Your Eyes Haha
мальчики я прогарммирую мурррр
ну мужикам то виднее, чего хотят женщины
решил протестить подкасты вк@ не работают
вот сразу видно человека, разбирающегося в искусстве
подавление венгерского восстания – помощь дружественному народу венгрии в борьбе с капиталистической пятой колонной
быдло-снебось ещё и про малевича говорит, что всё хуйня, такое может и детсадовец нарисовать
а говоришь, что не знаешь
вот реально зачем
хз, понял ли он про бесформенное искусство или нет
СОБЯНИНЫМ
мой любимый срач в твиттере – это когда я спорил с чуваком, который считал, что картины поллока – это хуйня, а не искусство, то ли дело картины с собаками, играющими в покер
во первых вероятнее всего тот прадед был именно по политической статье арестованво вторых советская власть в годы репрессий не была выборной
почему это? то есть репрессии не проводились по политическим мотивам, а советские законы не писались с целью удержания власти партией?
по той же логике осужденных по 282 тоже оправдывать нельзяподумаешь, всего лишь мемасы запостили, это не является индульгенцией к наружению российских законов
о, я на нем тоже документацию читал
слыш нормальные книги
you died
постоянно ужасаюсь быстрому течению времени, даже немного привык уже
ну ноябрь на дворе почти
всего лишь стоило побатониться на выходных...
блин потерял 500 подписчиков
короче если просыпаешься незадолго до будильника, вставай
я сегодня обнаружил способ вставать по утрам, не чувствуя себя мёртвым и сохранять бодрость весь день, и это не метамфетамин
бедные люди, им не провели интернет и они реально пользуются дисками
рома бордунов: приключения в славной стране монголия
deal
если ты не знаешь, кто это - это самый отвратительный обзорщик игор в россии, который вообще не воспринимает чужое мнение
да, некоторые твиты даже жаль!
так, кажется ты что-то скрываешь
&gt;убер печально и пустоновый убер для грустных
твиттер верни умер мужик каждый день
антибанотменяет все баны
?разбежавшись прыгну в пустоту?
в смысле сексизма от мужчин в сторону женщин?
ну конечно, ведь женщины только в инстаграмме и могут построить бизнес
До новых встреч
о, видел фильм про таких ребят, romper stomper называется
блин, что-то все их берут, может и мне тоже взять…
а что за ботинки то
Любовь это я и не очень
свайпать is new сватать
Катя Ленгли Сорью
10 карточек
NaN year old javascript developer
F
у меня своя матчасть и по ней стрелка поворачивается
сексизм прямо на главной странице медузы
cursed post
я буду его защищать
война войной, а обед по расписанию
пацаны смотрите я её затроллил
powergender
когда с пацанами и пацанессами смотришь на белого цисгендерного мужчину
F
Евангелион 5.05: Ты там (не) охуел?
ко мне не подкатывают 14-летние рыжие девки, так что я в безопасности
доброе утро всем, кроме противников свободы слова
в общем я пришел сюда посмотреть на арбуз
на арбуз, на сиськи я и в интернете могу посмотреть
первый раз на качелях я прокатился в 6 лет
положи рядом что-нибудь для сравнения
и вообще, send arbuses
ох уж эти ваши московские сети…
медуза, пожалуйста, не надо делать вид, что вы очень сильно разбираетесь в играх
в ленте?
мимо работы проехала огромная колонна полиции, кажется где-то школьник с одиночным пикетом против путина
я так раньше тоже страдал, а потом пришел к просветлению и научился дропать то, что мне не зашло/перестало нравится
а вы тоже любите, когда листопад идет уже пару недель и листья под ногами людей превращаются в полусгнившую скользкую кашицу? ?????
идея для парного костюма на хеллоуин
мне кажется мы стали забывать, что death grips is online
ну вообще да...
но это же не заклинание
так всё покупаю икс бокс
ты сорвал свой будущий спешиал
12 year old boomer
чисто пацаны листают ленту твиттера
ну типа вжух и у тебя нет стремлений и воли к жизни
а в гарри поттере есть такое заклинание, которое как авада кедавра, но убивает только морально?
*ssssip* yep
а я кто
мемы про реп для лёхи и от лёхи
в твиттере:я пидорас
из чего состоит флаг украины?
Тупо в магазин зашёл и нашел там розовый киткат
люди бывают разные...
о, мне он тоже написал!
это ещё почему?
разбежавшись прыгну из окна
а работник мака им:
а вы видели госдолг сша?
марксистский феминизм?
очень жаль, что 48-60 фпс фильмы не прижилисьнаверняка тут виноваты консольщики со своей неприязнью к нормальным фреймрейтам
кооп rdr2 выглядит потрясающе
чисто я когда с ребятами на кухне посидел
не программист что ли
на случай важных переговоров
меня забанили на сайте медузы за то, что я написал "ВЕЧЕР МУЗЫКИ И ТАНЦЕВ" в комментариях к новости про смерть николая караченцова
#вернитегульбедомой
Жизнь похожа на произведение Пьеро МандзониДо конца не понятно, это всё-таки искусство или говно в банке
нашел у одногруппника вк альбом, куда он кидает свои победы и достижениятак воттам одна фотка, где он выиграл ключ к игре в стиме
Бачок потик
Чёртовы леваки с их платонической экономикой
пьяным жестоким ботинком
важное замечание
вроде бы кто-то кого-то не там потрогал
сегодня новая серия жожи!
стал бы евреем из-за обязанности батониться по субботам
выздоравливай
ем макфлури прямо на работе
в петербурге открылась кондитерская для любителей пьеро мандзониподают дерьмо
могу
тнн
пост-пост это двойной пост, очень богоугодномета-мета - двойной метамфетамин, абсолютно небогоугодно
node package memes
в изначальном варианте твита было про npm-мемы, потому что я П Р . О Г Р А М М И С Т
надеюсь илон маск начнет постить npc-мемына акции теслы это не повлияет, так как у противников этих мемов денег нет
ролл
варламов: *критикует новодел под старые дома*тоже варламов: *рекламирует новодел под старые дома и говорит, как это охуенно"
Интересный факт: инициалы Джона Ф. Кеннеди были просто JK, F добавили после убийства, чтобы отдать дань уважения
любой сайт в 2021:
- Главный герой весь сериал лежит на диване и страдаетмиллениалы: ВАУ ДА ЭТО ЖЕ ПРО МЕНЯ
любой сайт в 2019:– мы заметили, что вы используете блокировку показа сообщения о блокировке рекламы, отключите его, или оплатите доступ на сайт без сообщения о блокировщике рекламы
ты сабрина а он говорящий кот (здоровенный сука)
лайфхак: нужно всегда читать негативные отзывы
ublock origin незаметен для рбк
заметил, что интерфейс телеграма построен так, что на каналы очень просто подписываться (даже случайно), но отписаться уже в разы сложнеепочему так?
вот у меня так же с джеком уайтом, когда он начал сольную карьерупервый альбом ещё был норм, а второй я даже не дослушал, настолько он мне не понравился
жаль только, что вместо гениальных треков про готовку еды и влечение к девочкам из диснеевских сериалов он просто начал писать грустный реп про тёлку
А мне рекламируют психологическую помощь и тик ток
Вечер музыки и танцевУмер актер Николай Караченцов
если во время игры в "сталкер: тень чернобыля" включить любой трек группы литтл биг, то открывается секретная концовка, где меченый загадывает у монолита "хочу, чтобы группа литтл биг никогда не существовала"монолит превращает его в ильича
на русском и питоне
погоди, ты же недавно вот на работу устроился
пишу
асексуальный злодей бьющийся токомОГО ДА ЭТО ЖЕ Я В ЖИЗНИ
группа АНТИБОРЩ
эх вот бы прогрессивную шкалу ввели…………
это креветки из магазина со всякими соленьями?
я не выгораживаю налогообложение, если что
как налоги платить самозанятым, так вы против, а как пользоваться образованием за счет бюджета, общественным транспортом, больницами – так не оторвешь
это наверное 2011-2015 годы
это комментарий к его обзору на альбом литтл биг?
ЧТОГДЕКОГДА
нихуя
идея для стартапа: обувь, которая изнутри вымощена материалом, который как в ортопедических подушках, деформируется под ногу
а может ты пидор?
а икари синдзи вон с 14 евой командует
щас бы каждое поколение перестраивало мир…
А насчёт денег - взлом аккаунтов айклауда известных людей в 2014 был абсолютно незатратным
А я не за себя говорю, например есть в твиттере активистки, которых преследуют, и они тоже пользуются телефонами
но с другой стороны, события фильма "Груз 200" или "Психо" более вероятны, если кто-то получит данные о твоих ежедневных перемещениях
хоть кому то...
не, так не круто
это постироичный мем
подскажите какой-нибудь мультиплатформенный менеджер паролей с облачным хранением
впечатляет...
приколы в интернете смотреть
на 19% я Н????????И?????????????К???????Т????????????О????????????????
Моя гендерная идентичность исключительно мужская. Моя личность на 81% мужская и на 0% женская.  с помощью
МУЖИК
лучше жизнь себе оставлю
Мне каждый день вставать в 9 и мне за это платят, как тебе такое
а мне каждый день вставать в 9
RT  ндере шшшж ибич
но там больше никто ничего не пишет
я рмо
а дальше её ебали 99 школьников
ну как она играет в фортнайт я вижу, а что дальше?
Блин, кто это
тогда будь осторожнее и не забывай посещать врача
надеюсь не жизненный для тебя мем
интересно, сколько ему по сюжету
в сша работники почты обнаруживают бомбы и передают их спецслужбамесли бы это была россия, то по стране бы прокатилась волна взрывов в сортировочных центрах и отделениях почты
не, так не работает
ну тогда он это я в 25
а я уж подумал "нифига зелибоба нигилист, я уж и забыл"
ты ещё найди спортзал, где указана цена занятий на сайте
is there life on mars?
так та акция была не на них направлена, а на культурную тусовку, по большей частипростые люди их приколов просто не поняли, это вам не односложные акции абрамович
вернись в зону комфорта, тут классно
вообще легко, могу научить
У вас лица как гороховый супУ вас жизни как промасленная бумагаУ вас мечты как выстиранные пододеяльникиУ вас мир как противогаз
владимир путин
today is the only day you can rt this
когда посмотрел на батю через стакан вишневого сока
вы ебанулись что ли 2 часа бегать
всё я ухожу
я всю жизнь думаю и что
ну ты прямо как все девушки, с которыми я общаюсь
давай
а почему ты не можешь позволить себе озорничать, лапками цокать по полу и тяфкать так забавно по утрам?
а зелибоба тоже так делал?
хартстоун?
этот телефон больше не его, я проверял
я недавно ставил программу из аппстора, и это было сделано так плохо, что я больше оттуда ничего качать не могу
для этого люди изобрели торрент-трекеры
слава (пишуться)
а почему
ебаные нормальные люди реееееееееееееееееееееееееее
да быть не может
таксист услышал, что по радио играют литтл биг и сделал погромчеза что он так меня ненавидит?
netflix's daredebil
как по мне, цветастая мультиплеерная дрочильня - не лучшее продолжение серииэто ж практически фортнайт по фоллауту
УМЕР ФОЛЛАЧ
ТАК НЕ ИНТЕРЕСНО
мне просто стало интересно, возможно ли вычислить человека по такому скрину
зовите меня бенедикт кембервотч
бета ф76 выходит
я вычислил твой аккаунт вк по этому скрину
сегодня день смерти вселенной fallout
типичные рокеры
- вводишь пароль- какая-то ошибка - вводишь ещё раз- НЕВЕРНЫЙ ПАРОЛЬ- вводишь в третий раз тот же пароль- заходит- заставляет привязать карту- заставляет принять лицензионное соглашение, загружает его с третьего раза- только после всего это можно установить приложение
чтобы скачать бесплатную программу из аппстора, нужно проделать СТОЛЬКО ебучих движенийторрент лучше, ей богу
ух бля, в пятницу цифровой релиз суперсемейки 2, я знаю, что я буду делать
это меня не остановит
и не можете читать вообще, разучились, деградировали
я бес чувственный
мне второго хватило
но мы отдали за это страшную цену - сюжет серий деградировал..................................................................
this is america только вместо "this is america" поётся "мы живем в обществе"
что можно сделать чтобы ты не грустила?
а ветра свист?
все, сраный сексист
бульба александр лукашенко
будда александр гульбе
первый сезон физрука
сейчас от меня отпишутся человек 100, но физрук - довольно неплохой сериалточнее первый сезон физрука
обычно сериалы и мультсериалы упрощают главных персонажей до нескольких ключевых черт где-то сезону к 3-4, но в физруке так сделали ко второму сезону
RT  Нашел в ванной черную плесень, но решил не убирать ее сам, а кинуть туда сыр с белой плесенью, колонку с альбомом красной п…
умер мужик каждый день я с тобой
твиттер без причины забанил аккаунт "УМЕР МУЖИК КАЖДЫЙ ДЕНЬ"твиттер, сосите жопу, пожалуйста
я
успокойся, деспасито послушай
ха круто, а я враг всем
а у меня до аванса 2 дня, но показывать нечего, так как я пользуюсь кредиткой…
так ведь было Е, а F переключал камеру
на нетфликс выйдет кукольный мультфильм про пиноккио, действие которого будет происходить в фашистской италиимиллениалы, перестаньте делать спрос на такое
из него всего лишь сделали шаблон, чтобы можно было адаптировать мем под частные случаи
блин, да ладно вам, как будто лукизм в первый раз видите
потому что "не своих" не жалко
таинственный реплаер, у тебя закрыт аккаунт, если ты ждешь ответа
ha ha classic
#OrangeManBad
даи нихуя он не прокладывал, он в основном занимался перепродажей доменных имён
то зачем вообще жить
вот вам проклятого контента с утра
это я
алло, это троллейбусное управление? а можете потроллить?
вот знаете, говорят - в здоровом теле здоровый дух? так вот, это не про меня
Мы живём в обществе
Ну это уже слишком, мы ж не звери
у моих одноклассников вроде дети скоро в школу пойдут
грекан. грекан не блудил, грекана не меняли
люблю такие тесты, которые показывают, что я поехавший
варианты развития событий:1. охранника убивают первым2. охранник тупо сбегает (как было в кемерово)3. в следующий раз нападут не на школу/детский сад
вообще то да
сиди гадай
meme made my monogamy gang
а сельва есть в твиттере? я бы подписался
а помните был такой чят
он был хорошим сталкером
подписывайтесь
после дикпиков должны быть неудачные и смешные дубли
ПОТОМУ ЧТО ЕСТЬ АЛЕШКА У ТЕБЯО АЛЕШКЕ ТЫ ВЗДЫХАЕШЬ ЗРЯО ЛЕШКЕ ВСЕ ТВОИ МЕЧТЫТОЛЬКО О СЕРЕГЕ ПОЗАБЫЛА ТЫ
везде хоть где
Пообщались с сельдьюПочирикали с тунцом
секс - это плохо!
у тебя есть шуруповерт?
Ок
сегодня показывал  какие приколюхи можно делать в консоливсё закончилось тем, что ко мне подходит начальник, а у меня на втором мониторе висит консоль с последней введённой командой "echo "я пидорас""
ты сделала или ты приняла?
Конь Боджек: российская версия
ха, а я по активно выпадающим зубам привык отличать сон от реальноститипа если выпадают, значит 100% сплю
биг рашн босс сделал песню в стиле группы ленинград, воистину, мы живем в проклятом таймлайне
что тебя расстроило так сильно?
me irl
а представьте если был бы кооперативные игры для людей и собак, типа человек за человека играет, а собака за собаку
let gulbe = new NPCMeme();
я кстати прошел через этот челлендж
удачи…
теперь могу смело сказать: люди я вам враждебен
??????
когда уже весь я сдохну
реально новость года: в аризоне дед упал в шахту, переломал ноги, два дня дрался с ядовитыми змеями и был спасен
твиттерские ученые обнаружили течение времени
ооо, новый трек merzbow
в русской вики по фар краю его национальность указана как "собака"в английской - american
да, кстати, там среди спутников гг есть пёс бумер (наверное ему 30 собачьих лет) с припиской "the good boy"если гг тяжело ранили, то пёс прибегает, лижет лицо, и гг встает с новыми силами
а я его уже прошел
слова настоящей женщины
Как вам "найти хорошо оплачиваемую работу челлендж"?
Ретвит, если образ отца всплывает у тебя в сознании в самый неподходящий момент
причем игра-то неплохая, но открытый мир объебаный
по одной миссии я ждал конвой, и чтобы проще было его уничтожить взял пикап с пулеметомприближается конвойя уже нацеливаюсь в неговдруг прибегает какой-то парень, садится в мою машину и едет куда-то нахуй от конвояи такое там постоянно
когда делаешь небольшой прогресс по свержению этих фанатиков – начинают кататься ещё и твои союзники, но:если случайно попадешь по ним – тоби пиздаесли ты стоишь в машине с пулеметом и стреляешь – они могут сесть в твою машину и уехать, причем их невозможно выгнать из машины
тупо стоишь на обочине в машинеприезжают фанатики, начинают стрелять в тебя@приезжают ещё фанатики@приезжают суперфанатики под спидами@прилетает ёбаный самолет@убегаешь в лес@к тебе прибегает тупо медведь
во время так называемых выходных поиграл в компьютерную игру фар край 5интересная игра, жаль только что там открытый мир полностью объебаный
вежливая лосиня
я смотрю научпоп, слушаю металл и смотрю бедкомедиана на ютубе, где моя нобелевская премия??
я смотрю научпоп, я не такой тупой, как вы, стадо
ролл
RT  Настроение дать себе в ебало
Мои религиозные взгляды:
Вообще-то рок это музыка дьявола, а в раю играет реп
Как же я устал смотреть на видеоблоггеров, которые думают, что они охуенные актеры
TAAAAAAAAAAAKYYYYYYYYYOOOON
ну, здоровья, счастья, здоровья, как там обычно в таких случаях говорятвыздоравливай в общем
проклятый контент
проспал с 18:30 до 20:00 ????
Нет, жизненная ситуация, где сендвич с индейкой вообще не поможет
1 лайк - 1 бургер из мака
У меня такая же ситуация
Тревис бикле
лоботомия
простудилась или это новое хобби?
yep, thats me
я бы поставил ретвит, но я только нарушил закон запрещающий нарушать закон
Да, тоже об этом подумалПритворился демократом-либералом
А это не мем?
Так то Путин в первой свой срок был нормальным президентом, тогда даже были слухи о вступлении России в НАТО Это потом у него кукуха поехала
Связаны
там ситуация сложнее, чем "он её бил"
извини, но мы живем в обществе
отсыпали лайков и ретвитов?
Inhale the memesExhale the memesInject the memes into my bloodstreamThere are good memes, and there are bad memesWhy has God abandoned us?
я считаю, что если мемы воруют, то они чего-то стоят
А что началось то
Me irl
вот такое шоу я хочу видеть по телевизору
сначала я тут увидел жожо референс, и только потом блейд раннер референс
ора ора)
секс придумало правительство, чтобы управлять намиподробности в моём блоге
я проходил один курс у нетологии, было неприятно
?
ради тебя подписался и отписался!поступок мужчины, знаю
готово!
секс это миф от мирового правительства, чтобы управлять массами
атлант расправляет плечи
в смысле пользователь виндовс не ебется с ошибками?
в доме за 500к куда комфортнее ощущать одиночество
BEFORE/AFTER HRT
да
Расцвели маслины по осени
идем какать на болото
там в дополнении добавили ещё боссов
Я — Волшебник-людоед! Пройди тест на Disgusting Men и узнай, кто ты в ДОКА 2!:  с помощью
эльф-педофил is new сладострастный некрофил
DOOM (2016)
Компьютерные игры действительно очень влияют на психику.Я очень много играл в sims и теперь хочу утонуть в бассейне)))))))))))
выезжаю!
Компьютерные игры действительно очень влияют на психику. В детстве я много играл в Half-Life и долго хотел стать физиком-ядерщиком
куда ехать?))))))))))
купил чак-чак, девочки, пишите
так она просто сдалась
лучший пранк за сегодня:билайн, тариф "всё за 500"Стоит 570 рублей в месяц
мы в билайне валидаторы писать не умеем
опасное мнение…
Новая серия жожи
Поверьте!!! Я сама авторка, пишу тут 5 лет. Жертва абьюзинга. Просто поверьте, - у нас не все так однозначно... Никто не хочет газлайтинга!!!
так так так, что это тут у нас, виктимблейминг?
только если у нас резко легализуют ношение любого оружияникто бы не стал грабить потенциально вооруженного человека
сделай об этом клауд-реп
ну вот сейчас этих условий много и последствия тоже так себе, но это людей не останавливает
ты так саше говоришь, когда подносишь к нему свой разбитый кулак?
а направление ударов да
мда, не ожидал от тебя
он тебя не бьет?
можно запретить людям носить оружие, но преступникам плевать на запретыможно запретить людям воровать, но преступникам плевать на запретытак что нужно убрать взаимодействие между преступником и жертвойв идеале люди вообще доступа к посылкам не должны иметь
Посмотрим что на это ответит автор текста "А мой парень — татарин. В любви — авторитарен"
Ну даЭто как с запретом ношения оружия
Ладно
ir
Pa
Des
Прогнулась под патриархат!!
Что такое дота моба игра?
как объяснить родителям, что я приёмный?
Нет, новая серия жожо бизар адвенвер
ЗОЛОТАЯ ДРАКА ЗОЛОТАЯ
угадайте, почему я жду вечера пятницы
щас будет щитпостинг попугаями
но себя я не могу съесть
хочется съесть какое-нибудь жирное говно
мему дока 2 14 часов
УГОРОД ПОД ПОДОШВОЙЕ
У меня мемная деформация личностиЯ пытаюсь придумать шутку про всё, что вижу
Мужики сразу льют в продакшн
фильм называется this man, его продюссировал режиссер старого человека-паука, что интересно
возвращаясь к тому, что я писал изначальнофильм так и не вышел, а концепт интересный
не знал, что тайлер склоняет людей к этому
это уже кое-что новенькое
maybe it's tyler, the creator?
ну тут проверить надо
это как пересесть с героина на абсент
перестал пользоваться npm и перешел на yarn
анти лайк
хорошо, что ещё никто из наших общественных деятелей не добрался до жожи…
новый мем дока 2
а что предъявили то?
радио, прямой эфиррадио, прямой эфир
docker – прекрасный софтможно нихуя не делать, так как билдится образ
не пользуйтесь услугами рег ру, там ебанутые работают
играешь в dark souls@умер
надеюсь буду в москве в это время!
В стране с правом свободного ношения оружия нет места домогательствам
у тебя ещё когда-нибудь будет такое настроение?
CURAZI DIAMONDU!!DOKAKAKAKAKAKAKAKAKAKAKA
"Стенд-ап селектор" это "Will the real Slim Shady please stand up"
ну я уже описал видеоигру дока 2
а почему в первом твите не видно?
а что там
Дока™-2:– У каждого зомби 4 изощренных способа убить людей– Целью игры является взрыв школы противника– За убийство зомби можно получать деньги, которые можно тратить на ружья и бомбы– Можно придумать определенную местност, так же взорвать, убить её
это достойно подписки
фанаты бл лохифанаты DDLC дурымы фанаты katawa shojo культуры
что получилось в mgs5?
если что, я разделяю мнение оригинального твита
ПОПРОБОВАЛИ БЫ ОНИ СДЕЛАТЬ ЭТО В ТЕХАСЕ
Это не по-христиански
На самом деле это реклама какого-то фильма
А если бы я выложил оригинал с Америкой?
В этот день с иголочки ты одет
Срал да упал: 1000$
с др подпишись на меня
а в чем измеряется вред?
не люблю ждать мдма
разводиться ещё
не разводите тут алкофобию
TYSYACHNIK LOADING:?????????? 50%
греют
а к моему 1000!
А я на них бесплатно недавно ходил
oh no
нарисуй гуся
хорошо, что я пощу только мемы
когда тебя называют npc
RT  рт, если ты пробовал:- пить пиво- пить пиво- пить пиво- пить пиво- пить пиво- пить пиво- пить пиво- пить пиво- со…
правда с поставкой осени к чм опоздали
МГ расшифровывается как МЫ ГЕИ
сасатб
а какие?
почему нет песни "мёртвый нигилист"?
моя лента сторис в инстаграме: девушки ходят по засыпанным желтыми листьями тротуарам
это же юрий дудь
ну всё, объективация это женское дело
ах ты щегол
не ну это бордуновгейт
злые языки
Ты определяешь тренды
фу, не люблю таких
от кого, если не секрет?
СЧАСТЛИВЫЙ ХАРДКОР-ДИ-ДЖЕЙРАДОСТНЫЙ РЭППЕРДОВОЛЬНОЙ РОКЕР
got a piercing because i'm a rebel and i don't follow the rules
ты не человек
Кладмен мудак, где все мои старые закладки?
и вообще у тебя в сторис фотки лучше!
можно заработать много подписчиков фотками себя, а можно классными шутками
мне кажется прибежит якубович и скажет "ДА ЛАДНО"
и у неё 3к подписчиков при таких шутках
что будет, если встать в центре иерусалима и начать петь песню аркадия северного про евреев?
у него везде линукс, даже на домашнем компе?
я держусь подальше от такого контента
зачем вы это смотрите…
плохо, разбан
Его имя Александр гульбе
RAT 1 СМОТРИ НЕ ПЕРЕПУТАЙ
первого русского я убил в 16второго в 18третьего в 19:30...))))
идеальнои БЛЁСТКИ
"крошка моя я по тебе скучаю" и другие песни для ожидания следующей серии jojo's bizarre adventures
вообще их не особо сложно делатьс чем поздравление должно быть? Мне кажется со свадьбой
наконец-то я знаю человека, которому тоже подобное приходит в голову...
идея для стартапа
НОВЫЕ УВЕДОМЛЕНИЯ: ААААААААААААААААА 2 + 2 = 4В РОССИИ НЕ РАБОТАЕТ УМНОЖЕНИЕ: КОММЕНТАРИЙ ПЕСКОВА
не понимаю тех, кому не нравится пицца с ананасами
не знаю, как вы, но я живу для того, чтобы завтра здохнутьправда у меня прокрастинация
о спасибо!
я подождал 12 часов
сегодня я первый раз в жизни увидел кипящий мёд
целая индустрия виниловых пластинок и проигрывателей держится на мифе, что звук с винила лучшеэто ж как христианство
кто же первый скинет льва с подписью "я пидорас"...
скинь в лс я оценю
извините, навязчивые идеи для мемов не дают мне покоя
везет вам, девочкам, ещё есть выбор
бля мем в конце зажевало
finally some good fucking food food
всё, выключай, у меня хуй встал
срал &amp; упал
дез грипс)
я в жизни
Я ВСЁ ЕЩЁ ЖДУ
RT
Упомяни меня, тоже хочу гордиться собой
Потому что не скинула нудесы?
Ты задела его ЭГО
когда в беркли, штат калифорния, леваки начали бить всех с ними не согласных – получается это был масштабный PVE?
мальчик: думает о сексемужчина: думает о том, что секс придуман мировым правительством чтобы управлять людьми и внушать им свои идеалы
та же хуйня…купи термоусадку с клейкой основой и попробуй ей всё обтянуть
нихуя ты поздно пришел
ОБРАЗОВАНИЕ: 9 КЛАССОВ
вы могли не заметить, но я немного доработал
Висит в здании, где я работаю, на входе
тинькофф
у меня в аккаунте, подписывайтесь
опять дрочитб)
да
выхади
вот не понимаю: докер для windows жрет 78мб памятидокер для mac os сожрал 3.4 гб памяти и остановился только потому, что память тупо кончиласьчто за хуйня*
если этот меч сделан по подобию цвайхендера, то эта часть клинка не заточена
Под суд
реальность, пожалуйста, это был бы метамодернистский шедевр
бля, эми шумер не будет играть барби...
поебень без кошки
Это какой цвет настроения?
я люблю воровать мемы, вот зачем
да, я гей
история хеди ламарр куда сложнее, чем "остаток жизни она прожила, желая, чтобы люди заметили её ум, а не просто красоту"
помню было время, когда я гордился тем, что прочитал все посты на главной башорга (когда там было 300 страниц (когда это был башорг))
пивом
пока рабочие на заводах теслы теряют сознание от усталости, илон маск смотрит аниме
24/7 death grips radio - beats to stay noided
пикап 101
буду ждать…
ты начала реже писать в твиттер
*шутка про современный феминизм*
ярик, бачок потiк
НУ ЛАДНО, ИЗ ДЕТСТВА
и с игровой библиотекой в стиме
*с неуверенностью
дом разваливается в первые 15 минут фильма
а ещё старость – это когда все выходные сидишь дома, и не чувствуешь, будто что-то упускаешь
у меня странное отношение к культовым вещам из прошлого: я ничего особо классного в них не вижу
это как навязчивые мужики: им плевать на отсутствие интереса
интересный факт: с возрастом вкусовые рецепторы деградируют (КАК И МЫ АХАХХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХА)
сыр коммунистический: обещают, что он обладает идеальным райским вкусом, на самом деле на вкус как земля. Если не понравится – расстрелсыр рыночный: можешь купить, а можешь не купить, а можешь купить и потом продать, когда курс сыра подскочит
я несогласен
я так же отбивался от навязчивой девки, которая мне не особо нравилась
о у вас никсель пиксель работает
люди часто спрашивают меня, ебался ли я с никитой джедаем
Король и шут playing in the distance
Заставь всех рыдать
сработало же!
собаки боятся шюма(вот щас посложнее)
собаки боятся шума
app store и play market просто охуительнынесмотря на то, что они друг у друга воруют дизайны плашки "доступно в...", они разного размера и пропорцийебаться с этим разумеется будут уже дизайнеры и разработчики
это прикол, да? sex не существует
мой новый канал
warning: mc ride's car from guillotine music video ahead
кажется это намек
в обзоре прозвучала фраза "герой не раскрыт"
так блядь, бедкомедиан в последнем обзоре наехал на Ельцинапод суд
пиво за 50 рублей, как тебе такое?
муда муда)
да это же дональд трiмп
&lt;=To Be Continued=
Мочи)))))
сраные миллениалы...
сраные миллениалы...
под суд общества
король и шут - идеальный ост для спуктября
помогите приюту для котиков "Мурзилки"
блин, октябрь же
одеколон "вечность" с ароматом нефти
RT  ТОВАРЫ ДЛЯ НЕРОЖДЕННЫХ
да)
это чтобы понюхать удаленный запах
а вы знали, что микроскопы ещё и позволяют понюхать очень маленький запах?
когда уже группа хлеб начнет себя уважать?
жаль только они распались(((
расскажи (можно в лс)
Где похоронили Горшка? Что будет, если там ослепший старый маг разольёт элексир?
Саша очень изменилась за лето
Хорошо, что я все пропустил и не успел отреагировать
Я самый большой в мире и согласии с уважением Александр Немцов жители Сочи в Самаре
знал, что ты не пройдешь мимо!
тебе просто плевать на нас…
вот такой сексизм
семья – это когда взаимная подписка
&gt;Однако смоляне отметили, что после пролета президентского лайнера погода в Смоленской области улучшилась, выглянуло солнце, установилось тепло.В СМОЛЕНСКЕ НОРМАЛЬНО
а может быть ты отписываться не будешь?)))))))))))))))))))
не ну это лайк однозначно
вот кошка а вот отписошка
я не пидорас
контент будет потом
НАБОР В КЛАН ФАНАТОВ ЕЛЬЦИНА
недавно видел знакомую в тиндересегодня она выложила фотку с кольцом, намекающую, что ей сделали предложениене знал, что тиндер так быстро работает
1. шутишь шутки2. смешные3. и понятные4. постишь фотки себя, если лицом вышел(ла)
RT  Координатор штаба КПРФ во Владивостоке приехал в штаб Навального на золотом джипе.Уговаривает навальнистов дружить против Кож…
?STAND MASTER?: ADRIANO?STAND NAME?: BINGO BONGO
чем я занимаюсь в интернете:
Открытка
это как 100 фильмов титаник…
есть видео где мы живем в обществе?
А Эминем говорит наоборот, lose yourself
я пидорас
в вопросе отопления я придерживаюсь солипсизмаплевать на остальной дом, главное – что мне дали
не верю тебе
верю тебе
мы просто живем в обществе
ну ничего
с правдой всегда так
это не реверсивная психология, это был интересный факт
ну и где мой стендап-спешл?
да, именно так я и объясняю успешность некоторых шуток
извини, я там уже прописался, и уступать не собираюсь!
это я
#NationalComingOutOfMyCageDay
Как российский космонавт отреагировал на аварию носителя при взлёте:Посадка)
не хочешь
готов стать на время расистом за бесплатную поездку в польшу
а ноги для абстрактных мемов
При запуске ракеты «Союз» к МКС произошла авария. Но экипаж жив и приземлился в Казахстане По предварительным данным, авария произошла из-за того, что кот запрыгнул на клавиатуру
оскорбительно
а вы уже указали в социальной сети твиттер место жительства: общество?
никита джедай перешел на темную сторону силы)))
этот текст вряд ли наберет миллион лайков
надеюсь пряного
люди делятся на:жаворонов - встают рано, ложатся спать рано;сов - встают поздно, ложатся спать поздно;сычей - встают в одиночестве, ложатся спать в одиночестве
доброго утра всем, кто живет в обществе!
вот чего нет того нет, но я и не мертвый анархист
хожу среди ублюдков
так ну и где мертвый анархист?
Чтоб клон за меня блудил
бывает
сел смотреть полнометражку по 4 арке жожиТУТ КОИЧИ НЕ ПО ПОЯС ВСЕМ, А НОРМАЛЬНОГО РОСТА
Чё то Варламову так пригорело с карты каждого европейского города, что он напряг своих дизайнеров, чтобы сделать аж две карты каждого российского города
Да я знаю…
ладно, его ни в чем не обвинилион умер
блядь, эрн а не эрл
помните в третьем гарри поттере был водитель автобуса эрл, которму все кричали "трогай, эрл"? его обвинили в сексуальных домогательствах
в украинском, простите
можешь не благодарить
а вы знаете, что Superman на украинском будет НАДЛЮДИНА?
RT    -Чувак,  Сорян,
Стас Барецкий врезался в трактор и почему-то госпитализировали его, а не трактор
ждем всем миром, а до этого покупаем тебе пивко
скоро, очень скоро…
Холодное пивко
Потрясающе…
RT   У меня на учебе работает молодой пианист, гениальный мальчик, но как водится в таких случаях, не совсем умеющий…
потому что у него есть деньги и доступ к нормальным врачам, всё просто
DOM (1993)DOOM (1994)DOOOM (2004)DOOOOM (2016)
никит, ТОЛОКОННИКОВА У ДУДЯ
толоконникова бы ничего не сказала путину, оказавшись перед ним, можете не смотреть
ну всё, как только окажусь в москве, отправимся
это хорошо, что с тобой можно пить пиво и не возникнет недопониманий!
не понял
пойти пить пиво считается свиданием?
20
разве это метод лечения, а не способ не загибаться от боли и что там ещё бывает при онокзаболеваниях?
тогда даже не знаю, до чего дойдет…
так и до не геев из твиттера дойдет!
капсульный отель!
Когда пацаном был, то верил я в Бога,В субботу бежал каждый раз в Синагогу,Но нынче я знаю, что все это бредИ кроме Гульбе спасения нет.Когда ваша вера в успех пропадает,И пенис в тоске как цветок увядает,Увидит он люк в потолке с фонарём,Давайте же снова припев все споём!
у меня в аккаунте мемы классные
ну блин, положила бы на место, и он бы голову не потерял
на меня подписался человек, я зашел посмотреть его профиль и увидел, что я там уже забаненкакое ж плохое зло я ему успел сделать? какой твит стал последней каплей?
Я встречал 0 Артемовичей
А почему так вышло
Бля, автозамена подвела
Ну что же ребята вот и Саша вернулсяЕго сладкий зад совершенно не сдулсяЗлодеи сосать будут сами голеньОн всех нас спасёт, едрить его в корень
RT :
блин блинский до приезда гульбе 1 секунда
хорошо устроилась!
ответ мужика:ора ора)
секс - это социальный конструкт
наконец-то узнаем, существует катя или нет
хорошая идея
- Почему в jojo's bizarre adventures персонажи так странно стоят?Ответ мальчика: так задумал автор/так зрелищнее/так удобнее дратьсяОтвет мужчины: В СМЫСЛЕ СТРАННО, НОРМАЛЬНО СТОЯТ
блин прочитал не "жамканье" а "жалобы на"
жалоба на парней №1 - до сих пор нет акулы из икеи
ладно вот вам вода
кофя нэма
у меня столько чая нет
вас 4 вообще то
это мой
чё те надо у меня на диване?
ты с этим осторожнее, а то я напридумываю всяких вариаций твоего прекрасного имени "Екатерина"
как тогда тебя называть?
ладно
о, ещё один клон кати будет
прикольно же
я бы тоже клонировал, типа лол три катюхи
прикольно типа лол две катюхи
верните мне мой 2018
ну его ВРОДЕ временно не продают, а так он норм
не продают
что-то не понял, а где в этом списке империя сумок?
натянуто улыбалась
Слуржебный роман)
сразу вспомнилось…
сегодня на вопрос "ты чего в черном? умер что ли кто-то?" я ответил "умер мужик", а потом вспомнил, что я не в интернете, а на работе, и этого прикола тут особо не знают
если вы думаете, что мужики в тиндере стрёмно подкатывают, то я один раз видел, как стажер из майкрософт показывал моей знакомой свою папку со смешными картинками, и если она не смеялась, то объяснял ей в чем шуткакак понимаете, он объяснял каждую картинку
это смм?
ПОЖАЛУЙСТА (жаль у меня и попугая нет)
а про папугов?
Remember Giorno Giovanna? This is him now, feel old yet?
ну тогда всё хорошо
это смех типа "вау какие классные шутки" или они смеются над тобой?
почему не ржачные?
умер мужик
П О Г Р А Н И Ч Н И К О В?))))))))))))))
программирование (прогромируеться)
приз зрительских симпатий точно твой
[Times They Are-A-Changin' playing in the distance]
это не жирные ляхи, а мускулистые!
вот вот!
уважай личное пространство котиков!
жителя помпей этим не удивить
когда слишком часто называл свою девушку "крошка моя" и говорил, что скучаешь по ней
наш девиз четыре 4 слова бочка бас колбасит соло
наш девиз четыре 4 слова бочка бас колбасит соло
Завтра иду открывать свой бизнес и буду уклоняться от уплаты налогов, так что
разве там дело в обвинении в домогательствах? разве это не связано с ролью женщины в исламе?
Слишком просто
это фотография скриншота твиттера, сможем ли мы выйти на новый уровень?
из этого вышло столько шума, хотя бенкси не сделал ничего принципиально нового
а я думал русалка и дельфин
вот видите, какая у русских ДУХОВНОСТЬ!! не то что у этих пиндосов!
надеюсь там есть пирожное
там есть аж 2 вариации перевода на английский
где-то в твиттере увидел, что бенкси уничтожением своей картины нанес удар по СРАНОМУ КАПИТАЛИЗМУно деньги он себе оставил
а родители у него кто? сраная номенкулатура?
уже есть прекрасный перевод этого диалога (вот тут, в субтитрах)
сталингулаг хотя бы на свои живет
надо было текст шутки внести в кавычки…это не про конкретного человека
блин, придумал шутку про то, что считаешь себя крошем, хотя на самом деле ты копатыч
Е это сокращение от "ебал я оказывать тебе услуги сотовой связи, жри что дают"
о, я тоже так сделал, дай пять
Сегодня случайно оделся во всё чёрное
Сначала прочитал "унижать"
еще я слав? чоткий? по пояс голый?порошочек сила?басы качают? смотрю на падике чики брики ?играю в сталкера? если ты не тру слав не колбасишь и не на турничках то не пиши мне ????
люблю хардбасс?? и все что с ним связано?? музыка под адидас ????школа хардбасса??? XS project ?? Колбасер) ??? три палоски ?? спортивочки найк??? обычно я танцую?? это мое хобби ??сижу в топ клубах ?бочка бас? соло?
на спящий город опускается туман)
я посмотрел ларина и теперь атеист
я не молился)
как дела?)
привет))))))
ультраправая?
типичная женщина
не можешь придумать качественные т.н. твиты:
Бросаю пить
раньше я жил в самаре, а теперь я живу в обществе
раньше я был рокиром а теперь преимущественно слушаю реп
женю вас назад
годы ощутил, хоть я и не дед...
блин ну ладно не оставлять же тебя на улице
место жительства: общество
вчера я ходил в бар и все разошлись по домам в 8
а я иногда пишу, шутки придумываю, потом перечитываю и так смешно становится от абсурдности написанного
идея для стартапа
типичная древняя греция вообще-тоу них такое в порядке вещей было, не то, что сейчас
RT  игра на выпивание "Джокерка": 1. заходим в феминистический паблик2. пьём каждый раз, когда какой-либо пост начинается с фр…
держись…
белорусские стартапы часто начинают работать в коровниках
угадайте, кто я ;)
меня банят только лохи
"Я ЖИЛ, Я УМЕР, Я ВОСКРЕС" © мем "мы живем в обществе"
я прошел мимо акулы в икее, потому что мне тогда некому её дарить было…
методы разработки могут развиваться бесконечно, но энтерпрайз-cms всегда будут всратыми и поддерживать только ручную загрузку контента
мужик: не зовет на свидание и сидит дома аниме смотрит
мальчик: зовет на свидание в ресторанмужчина: зовет на свидание в ресторан икеа
Зачем предъявлять за лайки, не понимаю
привет)как дела)не приезжай сегодня ко мне) я буду смотреть аниме)
когда читал, подумал, что если бы я был гарри, меня бы уже убили
– Бать, тебе нормально?– А?– Тебе нормально?– АЙВ БИН ДУИН ДЖАСТ ФАЙН
это не сарказм
кошмарно! какие подлецы! я бы так не поступил
это опасно, лучше принимать подарки на нейтральной территории
вот тебе не понимаю, почему до сих пор не подарили
ВОТ БУДЕТ НАУКА ЭТИМ СИРОТАМ
Главная проблема российских сирот
Если это не какая-то постановка, то мы живем в лучшей и проклятой реальности
привет)))) как дела?)))
это я бегу от ответственности
кто любит уёбков девочки пишите
MY MOODS LIVE ON THAT SWING SAME PUSH ME HARDER PUSH ME PUSH ME SWANG INTO TOMORROW
я думаю ты чудо-женщина, правда не знаю, какой ты супергерой
тест от медузы "какой ты супергерой" сказал мне, что я чудо-женщина
ладно прости...
is this new подсолнухи art &amp; food?
хоть кто-то решил не тратить время на намёки
девочки к тебе не прислушаются!
очень рад, что многие мужчины перестали бояться и всем открыто признались, что любят смотреть гачи
это гачимучи
а это же ещё и бмх, там ещё трюки делать надоне бережет твоя коллега свой гардероб...
а они не испортятся от такого?
RT  В самолёте , в маршрутках, да все уже смотрят это порно. пока я добиралась до дома
IT GOES IT GOES IT GOES IT GOES IT GOES IT GOES IT GOES  YAH
я не смотрел
ты не поверишь
а ещё у тебя нет такой акулы, это какой-то намек, да?
там пять букв "Ы"
простите, я немного злой и слушаю деатх грипс, что поддерживает злобность
нахуй мне люди с работы пишут, что надо будет сделать завтра утромпочему бы завтра не написать?
был в икее, видел там акулне такие уж они и дорогие, можно кому-нибудь в подарок купить
в чулках вообще можно кататься на велосипеде?
2
от фазы луны
это поправимо ;)
да сегодня думаю))))
привеееет) да нормально, жена на развод подала)
второй раз за сегодня
ты тоже скидывай
скидывай
привет)) кинешь селфи в лс?)))
чтобы запутать потребителейтебе же проще сравнить 100 женщин с 52, чем 57 с 27?
мы живем в обществе...
они исправились! теперь на обложке фотки здоровых мужиков
опять попал в подборку журнала максим, рутина
killers - mr brightside, но герой и героиня песни делают одно и тоже, типаNow I'm falling asleep And she's falling asleep
программисты поймут))
т.н. оригинал
этот текст придумал мой сосед
KATR когда выпустишь мерч уже?
что за фильм?
учитесь подкатывать!
ты то куда
лишнее доказательство, что мы живем в матрице
ну пожалуйста...
а можно в джинсах?
недавно стою в очереди к кассе в пятерочкепередо мной девушка с зелеными волосамикассирша ей говорит: ой, девушка, у вас такой красивый цвет волос, вам так идет!девушка: НУ ТЫ И МРАЗЬ ТЫ ДОЛЖНА БЫЛА ОБХАМИТЬ МЕНЯ ЧТОБЫ МНЕ БЫЛО О ЧЕМ ПИСАТЬ ТВИТ ОПЯТЬ ПРИДУМЫВАТЬ ПРИДЕТСЯ
агент запада борется с русскими березками!!!
кстати, о реально мужских вещах: как вам новая серия жожо бизар адвенчер?
мы живем в магазине бабочек
ты слишком долго плавал
в общаге
я чувствую их удовольствие...
Я уже вроде шутил про крафтверк
рекомендую вам ник "хозяйка мемной горы"
вы могли подумать, что это постирония, но это я добоеб
НЕ БУДУ ПЫТАТЬСЯ ДАЛЬШЕ
ДА БЛЯДЬ ТО НЕ В ТОТ АККАУНТ РЕТВИТНУ, ТО НЕ ТОТ ТВИТ
моим новым подписчикам: я вас возможно разочарую
Рене Магритт, "Вероломство образов"
Me irl
хватит хвастаться
ну ёпта пишет значит мамзель в твиттуре мол ебаца хачу, ну я ей пишу, мол давай чё резину то тянуть хе хе, а она взяла и прайс кинула (на анонимном форуме дв*ч была пара тредов про это, не сохранял ничего оттуда)
некоторые действительно так делают
ты не поверишь...
поскорее бы!
пожарил колбасу с чесноком, посмотрел новую серию жожи, поработалобразцовая пятница
&gt;the taste of someone who's lying
хорошо, что с этой сценой не стали тянуть и впихнули её в первую серию
ну вот видишь, значит хороший
быстрый тест на хорошесть фильма - попытайся вспомнить о нем через месяц
ЧЁ ПАЦАНЫ АНИМЕ?
так что это там джоджо бизар адвенчер парт файв венто аурео))))
я такой (как говорится, девочки, пишите)
часто да, потому что нынче кинопроизводственники и кинопрокатчики не рискуют выпускать реально сложные фильмыза ними надо по фестивалям кататься
его крутят во многих кинотеатрах90%, что всё именно так
я уже по хайпу вокруг него, что ЭТО ФИЛЬМ НЕ ДЛЯ ВСЕХ СУПЕР УМНЫЙ понял, что это типичный фильм с закосом под глубину
скорее всего там глубины не так уж и много
Угнала тебя, угналаНу и что же тут криминального?Статья 126 УК РФ. Похищение человека
Алиса, включи деспасито
но можешь не возвращаться
я выхожу на улицу, чтобы замерзнуть
меня ещё яндекс-маркет угнетает, лично мне предлагая товары для компьютера и электронику, а популярных (среди моей социальной группы по возрасту и заработку (вроде так работает)) показывает товары для детейтипа "вот конечно для тебя товары, но нормальные люди уже детей растят"
а мне… ну ещё черный чеснок, букеты из еды и доставку сосисок
везет, а мне в инсте рекламируют только реальные темы заработать, хотя я уже знаю реальные темы для заработка
да
ольгей
СТИВЕН СИГАЛ ГОВОРИТЕ ГРОМЧЕ
Ира, полезай в ё… стоп, не тот цвет
я настолько привык к ироничным твитам от тебя, что начал тут искать иронию и ржомбу
electric six как ac dc:первый альбом не отличишь от последнего
пишите на вью в смысле
хорошо, что я на вью пишу (девочки, пишите)
согласен, голуби в городах заебали
у меня несколько вариантов:1. женя – космонавт2. женя живет в небоскребе в центре города3. женя охуенно высокая4. женя – ястреб5. женя любит просто так гулять по крышам и вглядываться в её повехность
ram nigga: *freed up*figma nigga:
куда вам столько оперативки то
My moods live on that swing same Push me harder, push me, push me, swang into tomorrow
блядь у нас летом чуть ли не на каждой дороге битумом делают посвящение веному
Я сам такое не делаю, один раз смотрел порнуху (извиняюсь) мне стало не приятно смотретьУ меня другая цель
смеши несмешным
благодаря твитдеску я вижу, как люди переписывают твитынапример сегодня я видел твит в двух вариациях, в которых перебирались разные феминитивы
блин ребят не очень разбираюсь в теме, но интересно, когда
RT  Когда уже будет бой кебаб vs макнагетс ?
хотя скорее всего это сделано чисто для популярности поста
в паблике кб приняли за чистую монету ироничный флешмоб из иронично-патриотического паблика
блин, круто, в офисе включают новые треки merzbow
значит да, ЕЙ ТАК БОЛЬШЕ НРАВИТСЯ
может ей просто лень? зачем прописывать гиперссылку, когда можно просто вставить текст
Я сам такое не делаю, один раз смотрел порнуху (извиняюсь) мне стало не приятно смотретьУ меня другая цельРазрабатывать фронтенд
никто не пришел на фан встречу
навальный в своих видео говорит "подписывайтесь на наш канал, тут говорят правду", но я ещё ни разу не слышал в его видео правду про мировое правительство
у меня есть только 2 детские фотографии, как вам такое, современное поколение?!
Злобная
В России люди стареют очень рано и в 20+ уже превращаются в брюзжащих дедов и бабок
Я с тобой согласен
Ясно.
на улицах появились новые голуби, даже из целлофана не достали ещё
домой можешь не приходить
ха ха ну да там смешно)))))
отопление дали?)))))))))))
чтоб тебя повеселить ;))))
да не знай))) придумаем че нить)
лан)))) чё делать бум))))
привет) как дела?)
понял
вот почему ты с Алиной общаешься!
имя екатерина, расследуем дальше
Его не существует, не забывай
Вроде в мае
&gt;2к18&gt;Платить за нудесы
Почти
когда леваки не могут вывезти спор словами, они либо лезут в драку, либо зовут полицию
меня заставляют пойти в отпускчто делать в отпуске?
ВАЩЕ ЖЕСТЬ
предлагаю основать "клуб людей с паспортами, отличающимся номером на одну цифру" и делать клубные поездки в лондон и нидерланды
тур по золотому кольцу россии
давно уже поколение 90х пришло на смену поколению 80х
я не понял смысла этого поста…
давно уже
как мы выяснили – путинские силовики только и могут, что безоружных на митингах гонять, похищать своих граждан и их же пытатьчто-то сложнее они провернуть не могут
3-4 ОКТЯБРЯ 1993 ГОДАМОЖЕМ ПОВТОРИТЬ
вот как думаешь, кто душнее – реперы или рокеры?
у меня случается легкое недомогание после прививки, а один раз прям заболел
butterfly store
HOLY SHIT IS THIS DEATH GRIPS REFERENCE?!
УВОЖЕНИЕ rate drops to 0%!!!!!!
в смысле а ты хотела там ТУСИТЬ с ЛЮДЬМИ?
наконец-то в яндекс-маркет завезли новые видеокарты от нвидиа и скоро можно будет почитать охуительные отзывы на нихпока что нашел, что чувак воткнул 2080ti в старую систему и очень удивился, что видеокарта работает, как его предыдущая
помогает ли раскудрявый клён зеленый лист резной
да вроде всё нормально
заливаю в продакшн новую версию сайтачто же может пойти не так?)))))
мат придумали древние славяне чтобы делать комментарии в коде
да чего жалеть этих школьников
доброе утро всем, кроме тех, кто живет в обществе
Согласно последним исследованиям социологов, мы живём в обществе
Вообще-то она социолог по образованию, ей виднее
Вот бы Евангелион проходили в школах и школьников заставляли писать сочинение про смысл последних серий оригинального сериала
но она же лера
блядь
тупой качок качался так сильно что забыл, как пить
You're such a fuckin' ho, I love it
блин точно
ладно
ну ты не против, а то я удалю если против
хочешь напишу?
вы можете ОБЪЕДИНИТЬ УСИЛИЯ
Мой Твиттер в одном фото
Если есть подружки, то можно собраться с ними съесть огромный арбузА так да, массовый рынок не ориентирован на одиноких людей
Это какой?
ладно, сегодня путин обычный, играющий
как думаете, сегодня путин удмурт или банкетный?
а ты всё в москве?
вот сейчас дошутитесь и люди будущего будут думать, что во второй мировой ссср воевал против роскомнадзора, который в будущем стал государственной структурой в части бывшего ссср
жаль как пчела
из-за этого твита задумался про моль-тян, которая обожает такие презервативы
в принципе да, но ещё лучше залепить все места без изоляции на проводе рядом с кольцомвообще тут более опасно то, что внутри кабеля может случиться замыкание, но тогда максимум перегорит сама вилка
небось зарплату повыше ещё дают чисто за стаж работы, а не за собственно работу
ооо, бесят такие
потому что ты ему как раз, очевидно же
святой день
тёмная тема в osx mojave - крутая
тогда только господь решит, каким путем пойдут электроны в проводе…к счастью максимум, что грозит – это сгоревший зарядник
скотчем в смысле который клейкая лента
лучше скотчем, а то мало ли, замкнет
а почему?
выражу непопулярное мнение:
ладно, это гриндевальд ищет в таганроге дары смерти
нет, это патрик
по запросу jojo bizarre ost вк можно найти песню "человек-свисток" анжелики варум
онлайн трейд
По цене всего 7 тысяч
тогда сложный прикол
или те самые истории уже удалены?
сериал теория большого взрыва запретили в россии из-за пропаганды терроризма
последняя сцена в сериале теория большого взрыва: леонард просыпается на лекции на первом курсе.он обосрался
ну там конечно может ОЧЕНЬ местячковый мем…
внутри deep dark fantasies а в руках three hundred bucks
цвет настроения гачимучий
что то по этим историям не особо понятно…
ну блин, а вдруг ОН смотрит истории без звука?или не смотрит ихили просто проматывает чтобы не висели непрочитанными
упомянуть имя или НАПИСАТЬ
нет
= NaN
девид линч в таганроге ищет вдохновение для 4 сезона твин пикс
обмен украденными мемами состоялся
…ice guy?
вау киберпанк)
блин теперь путаю тебя с грекано
как можно сделать вторую часть того, что является выдумкой???? а?????
ВЫРАЖУ НЕПОПУЛЯРНОЕ МНЕНИЕ
на какую сторону свисают, на том боку и спит человек? *играет музыка из шерлока*
потому что лицо вминается в голову...?
о, персонаж справа снялся в клипе death grips
рт если согласен!
практически всю свою новокупленную мебель я в течение месяца после покупки случайно обливал пивом (кстати, диван из икеи это пережил достойно)посмотрим, что будет с этим стулом...
в отзывах писали, что со сборкой справится даже ребенокну что я могу сказатья уже не ребеноксобрал с трудом
теперь я постоянно сижу на этой хуйне...
у тебя классный инстаграм
итс тайм ту стап
типичная вечеринка с бассейном
я думаю у него есть продолжение, где у котика всё получается
типичный запуск проекта
ничего, хорошие дети скажут, что ты бы никогда ребенка не ударилано на всякий случай удали песню стрыкало из плейлиста, если она там есть
Сука вне закона
а я нет
Даже если ты быстрый Гонзалес, помни – у тебя палец в жопе © Курт Кобейн
выложи фотки, а нам они понравятся
&gt;pharaoh у дудя
я чувствую обратное…
откуда такая информация?
АНТИЛАЙК
у вас небось видеонаблюдение ещё есть?
а представьте если гарри поттера шляпа распределила на гриффиндор, но баллов егэ ему не хватило, чтобы поступить на гриффиндор
подмена понятийha ha classic
нашел в django странный баг с неверной обработкой файлов с диакритическими знаками в имени (например с буквами Й и Ё)в основном про этот баг пишут на ПОЛЬСКОМ
если бы я был игги попом, у меня была бы песня i wanna be the dog
я так каждый день себя чувтсвую
В том то и дело, что пил
ха, а у меня в 2к18 ещё ни разу не было похмелья
раунд!
ютуб: активно поддерживает противников трампатакже ютуб: удаляет рекламу протестов в россии
1969: интернет позволит нам получать любую информацию в любой точке мира2018: извините, сервис не работает в вашей стране)))) санкции))))
го
хочешь сказать мои строки больше не взрывают олимпийский?
пошел нахуй!пошел нахуй!пошел нахуй, журнал ножпошел нахуй!пошел нахуй!пошел нахуй, журнал нождостаточно красноречиво?
- бать, вот это ты NERVный))- синдзи, вот это ты ТРЯПКА)))
че не спите)
это прикол большинства постмодернистских произведенийих можно интерпретировать как угодно и сколько угодно раз
они это самоеотсталые))))))
блин привет вы чо охуели)понятия о "классике" остались у нас с тех пор, когда массовая культура не начала помиратьсейчас все эти списки "ЭТО ДОЛЖНЫ ЗНАТЬ ВСЕ" абсолютно глупы и бесполезны
Когда сохраняешь максимальное количество греков
Никто не умрет девственником. Начерталка трахнет всех ©Стив Джобс
ну ладно...
Я не смотрел сериал Друзья и даже не хочу его смотреть
молодо выглядишь
МУЛЬТИМЕМ
25 years old grek
паблик igm охуенно адаптирует мемы под наши реалииведь у нас никто не знает про мангу и аниме
me irl
RT   1. закипитти воду2.
не бань, подумой
краснознаменная дивизия имени моей бабушки украли идею альбома у фейса
сестра по несчастью…
хуеов
может быть дело в тебе?
никогда так не работало
ало
триггеред
блин, мужицкие силы угасают, не могу открыть бутылку с лимонадом, вы довольны, феминистки?!
на черно-белый режим переключились?
что это
да
крошка сын к отцу пришел, и спросила кроха:– Бать, тебе нормально?– А?– Нормально всё?– Нармаально.– Рыбачишь? Ну, давай, рыбачь. Клюёт хоть?
тебе скучно? звони ;))))
ты вернешься домой?
кажется в маке знали, что они делают заказ именно мне, потому что бургер положили в пакет с надписью "картошка фри", а картошку в пакет с надписью "биг мак"
привет)))
кто-нибудь уже выпускал альбом, объявив его концептуальным, но на самом деле это было не так?
а вдруг катя это искусственный интеллект, который постит в твиттер
Умная лента блин)
Зиг хайль)
Is this new ржака?
Гордиться нечем больше
я ведь не из робот, всё мне по плечу
заказал кресло чтобы сидеть на нем перед комплухтером
кстати, у меня сегодня утро началось не с кофе, а с пригорания от поста и комментов на лентаче
[король и шут - смельчак и ветер playing in the distance]
ждешь нового фильма линча?есть кое-что получше!лечь спать с температурой!лечь спать с температурой – каждую ночь сиквел головы-ластика!
ебаться стыдно
а ещё когда спишь с температурой, такая дичь снится, что-то уровня линча
веном, только венома высрал пахом
эта болезнь называется "бедность души", более известная как "быдловатость головного мозга"
если бы собака была мужского рода, то мы бы все тискали собаков
выезжаю
Поскорее бы эта война закончилась…
Тебя ебнулТебя ебнул ЕБАНЫЙ ФОШЫСТ
Это как гражданская оборона в исполнении симфонического оркестра
Люблю русских поэтов
от какой серии с ланью?
а вы тоже начинали смотреть боджека, думая, что это ржачный сериал про лошадь?
есть
я здесь
me irl
[счастливы вместе main theme playing in the distance]
ну теперь он профессор ксавьер
блин ну нахуя(
о тогда приду наверное
а когда вы переедете в мск?
да!
потому что конец света через 5 лет?
вот раньше джаз был бунтарской музыкой, а прикиньте лет через 50-60 все высококультурные будут надевать классические костюмы и слушать нирвану с теми же мыслями, что сейчас джаз?
ну и кому верить?
а тамада будет?
слушаю прекрасный микстейп steroids
в моей школьной столовке кажется часто кого-то хоронили
me irl
Есть ли пододеяльники, которые типа как книжка открываются и в них кладется одеяло?
ЖЕНЩИНУ ДОВЕЛИ ДО ЭТОГО надо было написать
Gachimuchi? (Вильям Бугро, 1850)
&gt;девушка позвала на чай&gt;ожидание: кофеебанутый какой-то, на чай же позвали
ну роботы не могутпока что
можно из этого составить вопрос для своей игрыименно ЕГО Сталин мог стереть в порошок. зубной
ты хочешь сказать, что роботы не могут испытывать эмоций?
мне контекста эта фраза звучит как хроники киберпанковой россии
и я охуел, когда мне сказали, что друг был не роботом...
там ещё в первом куплете упоминается сосед, который смеется, как больной, над каждой шуткой, и немного даже жизненно
пока я искал фото лысенкова, я нашел это
вспомнить что-нибудь более навязчивое
так ведь он сам стерся
блин, всегда думал, что там именно так
один из главных обманов детства:если ты ужасно скромный, робот и нелюдим, то наличие у тебя видеокамеры не заставит огромную толпу девушек ходить за тобой
интересно, кого
угасился саноксом и завел аккаунт на саундклауде
а ничего, что это гель? он же в таблетках должен быть
Я слышал модные ребята употребляют какой-то санокс, оказывается он у меня дома есть
ну я его и выбрал
зачем тогда ты про него сказала...
ну давай второй
давай оба, со всеми познакомлюсь
блин че так много
а как тебя в инстаграме?
они по непонятному принципу делают эти подборкида и вообще, это не показатель!
ух бля пригородный энди уорхол
у тебя в жизни тоже классные и популярные шутки?
Тупые пиндосы: устраивают бернинг мен раз в год в пустынеРУССКИЕ: устраивают бернинг мен каждый год в каждом городе
Приехал в Сочи на формулу 1))))
Когда я в последний раз готовил карамель, я обжёг себе пальцы брызгами кипящей карамели, прадва я готовил по рецепту из видео "5 лайфхаков для тюрьмы"
а представьте на ютубе было бы анти-грифер-шоу в реальности, где люди бы специально попадались на гопников, а потом приходили с ментами, ломали им дом, уничтожали все вещи и сажали в тюрьму
кто со мной
ща поеду в икею
Стоит напомнить, что пивные бокалы обычно не дают такого эффекта
Может быть когда в ухе звенит, надо ответить?
поиграл в insomnia: the ark от самарских разработчиковигра стоит как 15 бутылок жигуляпока что лучше купить 15 бутылок жигуля
нет, я слежу
завистники
подписывайтесь ради новых ржомб!
мужик!
RT  Хочу спать, но просто обязан сходить выпить кружку пива
просто они сексисты
это называется "постмодернизм"
ты наказань
мозг: контент для сайта в гуглодокахсверхмозг: контент для сайта в макетах
блин, мужик, тебе под 40, а ты так плохо шутишь
я наверное раз в 10 убеждаюсь, что модные фрилансеры из тайланда те ещё мрази
да вы обе красивые, а я уже умер
кстати да!
у тебя была депрессия, но потом ты аташол?
ничего, будет ещё
везет, у тебя недавно не было депрессии…
2028: Дифференциальное уравнение счастья
или твит тоже ироничный? блин постирония такая сложная
это же иронично, ну
ПНАВАЛЬНЫЙФИЛЬМЫ
RT  На самом деле этот скрин нужно было делать первым в треде
где такой купить
Дементоры сосут!
ну вот я публично критиковал реальность, но до сих пор существую (вроде)
вообще лучше зайти в стим и поискать там ресторанные менеджеры, их там несколько
ну я просто люблю всякие стратегии и симуляторы, в том числе и симсинтересный факт: в аддоне к третьей части симс можно вести публичные выступления, в том числе критиковать разные вещи, в том числе и смертьесли начать критиковать смерть, то приходит смерть и убивает персонажа
в симс 3 вроде тоже есть возможность делать бизнесда, ты не поверишь, сколько времени я потратил на эту серию игр
в аддоне open for business можно делать рестораны, точно тебе говорю
sims 2
они кстати онлайн
я до сих пор ношу куртку, которую нашел в общаге в 2012 году
мальчик: я подарю тебе волгоградский арбуз и дынюмужчина: *приносит арбуз и дыню*
кому кинуть смешную картинку в лс?
сегодня утром я проснулся с мыслью "собор был построен неправильно"
продажа мест в очереди за айфоном – уникальный гибрид социализма и капитализма
я вот и к лету начал
бабы дуры, пойдем пиво пить!
у правильно, у них обед
а в чем проблема с сервисом аренды смартфонов?
на самом деле он работает только на известные фильмы
ЗАЛИВАЕШЬ КАДР ИЗ ФИЛЬМА В ГУГЛОПОИСК@СКОРЕЕ ВСЕГО НА КАРТИНКЕ@ЧТО УГОДНО КРОМЕ НАЗВАНИЯ ФИЛЬМА
стоп, ты же в москве живешь, ты за день столько зарабатываешь небось
а куда тут донатить?
– Твиттер менят людей– Да? Сильно?– Да,
напечатай на кофе надпись "чай" шрифтом лобстер
И ЕГО ИМЯ ДЖОН СИНА
В том числе у Израиля есть право убивать физиков-ядерщиков в Иране
В салоне +21°На улице NaN°
а что говорит тебе сердце?
в новой части just cause такая реалистичная графика!
а феминитив к слову грибник?
Я не читал полностью, решил сразу осудить
гей)
;)
разрабатываю фронтенд)
Что может сказать офисный работник, советский солдат в пригороде Кабула во время афганской компании и наемник в африке?сука кто спиздил мой контейнер)
кодзима
я думал это просто цифры
он пытается привлечь свою ца еще раз?
да...
только что прогонял ебанутого кота-суицидника с проезжей части
Побежал звонить
моё имя роберт полсон
пойдем пить пиво сейчас
типичная москва!
тупые люди тупые по-одинаковому А умные люди в тиндере мало сидят
ого)
наберу ли я до конца года 500 подписчиков?
тебе помочь может?
RT :
или смотреть плейлист на 300 тупых видосов
например спать
неужели тебя даже резка мыла не радует?
ржака
оооо ??
ты их закрывала?
RT  КПРФ настолько против повышения пенсионного возраста, что проголосовали ЗА.
5:05 Домой можешь (не) приходить
я не читал
хочу на хеллоуин в твиттере притвориться типичным душным мужиком
гарри поттер и методы рационального мышления – это если бы гарри поттер был душным?
я хотел порхать как бабочка и жалить как пчела, но вместо этого я кашляю как дед и хриплю как джигурда
а вы уже знаете про паблик ИТОМП?
ОЧЕНЬ ЖИЗНЕННО
это мемная полиция, не путай
где антимемонопольная комиссия, куда она смотрит(
т.н. мемонополия
у тебя что, монополия на этот мем?
обосрамс в твиттере не лечится
только сейчас подумал, что "самарчанка" звучит как диагноз
ну вон локимин вроде на эту тему обосрался
ВОЛОДИНДОЛБИТНОРМАЛЬНО
"Да эта девка ответит за испорченные джинсы за 300к!!!!11"© Люди в одежде из секонда
air
хотя я уже разобрался…
это ироничный или неироничный тред?
Так и где ржака?
ИТС ТАЙМ ТУ СТОПТУССИН
лавандос
лучше BENIS
советую не пить)))))
а как получить одобрение...
хочу стать дедом-отшельником и разводить попугаев
где лучшие тусовки?
интеграл собаки от 0 до 2 метров
от лекарства для горла ощущение, как будто горло вот вот отвалитсяэто как будто отваливается жопа, но горло
это связано с тем, что я уже второй день смотрю тупые видео про школьников в видеоиграх
я чувствую, как в меня по капельке вливается деградация
у меня болит горло и температура
тут все знают кунг-фу
я тоже
тоже мало сходства
X----D BENIS
нет
у меня нету
Помните Сэма Никеля? Теперь он Сэм Никсельпиксель
в смысле
когда нибудь мы будем жить в мире, в котором все будут сидеть так, как они хотят, а не так, как всем нравится…
RT  почему довгалюк не подошла к нему???
RT  Дамы пользовались не чистым, а разведенным отбеливателем, потом что разведенное состояние для них - привычное.
SIT RIGHT THERE ХУЕМРАЗНЫЙ SCUMNOBODY BREAKS THE МАТЧАСТЬ ON MY WATCHI'M SPILLING BLEACH ON YOU, NOW GO AND LEARN HOLY МАТЧАСТЬ
когда тебе 18/когда тебе 19
Их боялись даже чеченцы! Самая отмороженная ОПГ за всю историю современной России
давай наперегонки
блин, ну ладнокогда новые треки?
правило интернета №63 – всегда есть женская версия персонажа
не просто же так самара именно 63 регион
плохо
а могли бы всего лишь перестать репрессировать пользователей…
RT  Все эти бинго и челенджы музыкальные в твиттере запускает смм твиттера чтобы здесь активность не падала а вы ведётесь как дети…
на самом деле жду дудя с эмси райдом
после дудя с цоем будет
я успел быстрее
новый дудь с кинчевым
можно сделать мем с "вижу пидора"
П О Л О Ж И Т Е Л Ь Н А ЯД ИСКРИМИНАЦИЯ
первый раз слышу…
Чокеры запрещают носить?
Автомат Калашникова пробивает рельсу вдоль от Калининграда до Владивостока, причем холостым патроном
Лучше бы улетел за океан…
Бля ненавижу перхоть
- ЗДРАВСТВУЙТЕ Я ВАШ НОВЫЙ СЫН
Надеюсь синяк под глазом не имеет отношения к каррент мужу…
А как же дружить…
я с ней знаком
за подробностями в лс
а ещё сегодня я нашел культурную связь между пабликом "мои любимые юморески" и дадаизмом
а попроси его пиво открыть
пруф
это я ещё публично говорю
2 часа ночи, развлекаюсь просмотром антигрифер шоу в майнкрафте и разработкой фронтенда
точно, блин, английский забываю
куколд - старый петух?
зачем...
я так семейку аддамс смотрю
ну в целом то норм, веселые, озорные
вот нормальные же пацаны, что на вас иногда накатывает?
ееее фанаты вертолета)))))
группа женская болезнь
группа женская болезнь
группа женская болезнь
трампа можно
а что насчет внешнего госдолга россии?
лет строгого режима
а я т**ат
вышла соционика 2 и я там обосрался
прости, больше не буду(
&gt;мэрия казанипиздец конечно
домой можешь не возвращаться
а кто у тебя в чс?
нихуя вы кибербуллеры конечно(
да я вижу, как вы её не трогаете
э бля слыш я не злойну а что вы доебались то?
бля че вы до неё доебались а
я
а я не забанен
всё для тебя: рассветы, туманы, моря, океаны, реплаи
одной
срал да гулаг
блин ну ладно (на первый уже подписался)
я узнал про советскую фем-метал-группухватит ли мне интернета на сегодня?
мы уже на пути в эту пропасть с абстрактными мемами
это постирония (но это реальная жизненная ситуация)
тебя нельзя ретвитить(
рт если твой батя еблан и набрал кучу кредитов и не может их отдать)
кажется ты в этом разбираешься, где твой второй аккаунт?
не представляете, насколько мне сегодня белорусы испортили день
яндекс.еда после первого заказа в приложении дали мне промокод на скидку на первый заказ в приложениимаркетинг блин)
русское поле срёт да падает
Я да
Вроде за лайки не банят
А если мы поднимем великую поддержку?
Шутники блин)
Чё каво сучары
разбежавшись насрал со скалывот я был и вот я упал
срал да упал© халк
в проклятый старый дом можете не возвращаться
© Джокер
Василий, фронтендер
google говорилка в помощь
мама, я стендапересса
вот у людей проблемы были
лайк: ржакаретвит: ржомбареплай: поржать
Мужик: золотое кольцо России
домой можете не возвращаться
display: flex;
скорее всего что-то со скрытыми аккаунтами
да просто берешь и без задней мысли не включаешь доту
хорошо, что я в доту больше не играю
а что за дота+?
попробуй перевести на тиньков, у них вроде перевод на карту сделан как форма оплаты
сегодня показал подруге паблик "мои любимые юморески", и, кажется, ей понравилосьотличное начало дня
переведи деньги на какой-нибудь нормальный банк (если нет комиссии) и сними там
эти хуйцы поменяли пинкод на карте на которой нельзя поменять пинкод
– я жил, я умер, я воскрес! © Мем "we live in a society"
exprisoner
НЕЧЕТКАЯ ЛОГИКА?))))))
а это не елена борщева из камеди вумен?
RT  Краткий пересказ любого мультфильма Миядзаки:1. Главный герой сталкивается с магией или чем-то необычным.2. Это имеет на не…
ты не понял приколюхи
RT  Люди приходят и уходят. А очпочмак остаётся
пиздец
о чё это там у тебя на компе сиськи нарисованные что ли))))
тебе уже писали "привет, почему у нас до сих пор не было секса"?
надеюсь он не из тех мужиков, которые "НУ Я ЕЁ ПОКОРМИЛ, КОГДА ТАМ БУДЕТ СЕКС"
а вдруг это был подкат?
ваще легко
RT  ебаный пиздец)) нам про это в школе еще в начале недели говорили и классный руководитель реально будет по домам ходить)))))…
заголовок:&gt;Губернатор Калифорнии подписал закон, согласно которому запрещается раздавать пластиковые соломинки с напиткамистатья:&gt;Соломинки выдают по требованию клиента*****ач как обычно делает классные заголовки
поспорить трудно…
а как же акула из икеи?
найди в нём что-нибудь не по матчасти интерсеков
технологии блин)
шевелись плотвабля я сказал плотва а не внешний госдолг США
хорошо, когда друзья помогают
внешний госдолг сша это сколько
когда зашел в твиттер
а у вас тоже есть знакомый, который в общении ирл нормальный, а в интернете постит отвратительные ванильные посты, от которых блевать тянет?
подкат
кем будешь?
Что общего у интерсекционального феминизма и сталинизма? (10 карточек)
срал да узнал
ВРАГИ ЗА ШАГИ
спасибо тренды ютуба
мой внутренний диалог:- хочу есть- блин готовить так лень- надо купить готовой еды в магазине- блин это идти куда-то- надо заказать еды, для этого нужно встать со стула и найти телефон- хм, а я не так уж и голоден
извинись
хорошие программисты ебутся только с кодом
почему?
god left me unfinished
В ссср на потенциал в программировании:классика:Человек против типов данныхмо… MAGICIANS. —
В секс-шопах анапы тоже продают чурчхелу посмотрел, что у жены, где они домой на этот раз я селфхарм хочу? —
имеет меньшую, чем акула из икеи, как мне кажется
как ни крути, шаурма - это всё же просто еда, а акула из икеи имеет культурную значимость
придумал крипипасту, суть такова:программу "видеобитва" закрыли, потому что туда кто-то прислал проклятое видео, посмотрев которое, вся съемочная группа передачи покончила с собой. выколов себе глаза
текстуры)
ставь фейворит если высоко оцениваешь мем "домой можешь не возвращаться"
пока на западе спорили, что является искусством, в ссср на этот вопрос ответили просто: искусство - это когда партия считает это искусством
с тебя бензин, с меня дыра
иди домой
на джойреактор
был в том треде
ой, я её видел!
#дед
домой вернется?
где-то плачет белоконь и ловит флешбеки
спа
до чего либералы страну довели
кибершоколад…
угадайте, про что это? (подсказка: аниме-сериал)
могучий прикол, аж небеса пронзил
банхаммир (банхаммериться)
хлам (хрониться)
про это там уже есть серия
а если взять что-нибудь из пинк флойд для микса?
вау…
грекан
К И Б Е Р О В У Л Я Ц И Я
че мажет да?
*щелк*
сержант бэдтрипов
т.н. оригинал
конфликты в программировании:классика:Человек против баговЧеловек против рекурсийЧеловек против типов данныхмодерн:Человек против функцийЧеловек против ООПЧеловек против VCSпостмодерн:Человек против форматированияЧеловек против паттерновЧеловек против своего кода
MAGICIANS POWEEEEEEEEERR
человек против легаси?
на самом деле "я - гусь"
конфликты в программировании:классика: человек против данныхмодерн: человек против отсутствия данныхпостмодерн: человек против кода
бля точно
в этом и суть, тебя учат работать без данных
а блин так уже пошутили(
.
сделал обложку для своего реп-альбома, осталось записать реп-альбом
например амидамару
а что, классная водолазка?
что-то мало собираешься лежать, как будто и не устала
в самаре жалуются на невыносимый запах ракетных двигателей
Коктейль "Белый самарский":- 300 мл жигулевского пива- 50 мл сливокСмешать
абстрактная женщина: становится банкой огурцов, чтобы понять банку огурцов
28 УДАРОВ ДИЛДАКОМ ТЫ ДЕЙСТВОВАЛ НАВЕРНЯКА ДА?
элвина и бурундуков приняли в антихайп
олег газманов дай мне немного ясных дней
я селфхарм
хочу купить футболку с чужим именем, чтобы я был абстрактным мемом
ха ха проснулся от того, что у меня болит всё
а ведь килограмм ваты легче, если проверять в реальных условиях на реальных весах
они домой не возвращаются...
да это же "клином красным бей белых" эля лисицкого
герои не умирают)
блин, я так старался, а всего один человек оценил
СК Е Т Ч У Н Е З О М
RT  На небе только и разговоров что о жареных пельменях
божественная амброзия, более известная как жареные пельмени
вы арестованы
коммунисты в 1917-1922 следовали принципу ббпебей белых по ебалу
, заявил пропавший мемер
являются ли посты про "эта девушка молодец, занимается мужской профессией" проявлениями сексизма? ????
среди рабочего дня как-то неудобно пить, честно говоря
а про коньяк не узнали ещё?
дом, кстати, снесли уже давно
мало того, что дом был старый, так ещё и проклятый
в самаре лучше, чем в орске, например нас никогда не отрезало от россии метелью
сегодня мне приснилось, что  и  переехали в самару, поселились в старом доме моей бабушки и мне нужно было объяснить им, как жить в самарелекция продолжалась 10 часов, и потом на землю высадились инопланетянев самаре, кстати, не так сложно жить
ДА ПОХУЙ
Бедные твиттерианцы переводят в шаблон для шуток любые серьезные темы, ведь без этого вести твиттер невозможно и невыносимо
Бедные латентные геи вынуждены употреблять "no homo", ведь без этого притворяться гетеросексуалом на трезвую голову сложно и невыносимо
Бедный Сталин употреблял расстрелы, ведь управлять страной не кровавыми руками невозможно и невыносимо
Бедный егор такой козёл, ведь невозможно нельзя но можно, но можно но нельзя
RT   Бедные повара сосут кок своих патлатых друзей ведь иначе получить записку и прописку невозможно и невыносимо
Бедный Ельцин употреблял водку, ведь разгрести наследство совка на трезвую голову невозможно и невыносимо.
меня так спрашивали про расстояние между большим и указательным пальцами
ничего не постил уже 7 часовКуда же пропал автор мема "моё увожение"? Расследование новой газеты
теперь знаю, кто ты
вот будет ржомба, если новый мэр якутска продаст старые машины и закупит новые
когда закачался саундтреками от
это первая картинка по запросу "эксгумация"
тело егора летова эксгрумировали в рамках дела о доведении до самоубийства из-за песни "суицид"
Мужчины после секса: жмут "close" и начинают поиск новой игры
me irl
сырный сюрприз в середине
это реально так, причем началось где-то пару лет назад
вечность пахнет нефтью, а шоколадка несквик пахнет сыром
по теме т.н. треда хочу заметить, что люди могут уметь идеально верстать в tex, но не знать, как работать с офисом
они не любят офис и ебутся с texом поганая молодежь!они орут истошно: верстать невозможно!поганая молодежь!
да и не всякий шоколад хорошпомню например несквик с молочной прослойкой стал заметно пахнуть сыром
чак-чак
вряд ли он украинский php-программист, она всё ещё ждет
ме iгI
опа джигурда)
&gt;мой твиттерыво мне проснулся казах и заснул опять
- кто вы по гороскопу?- мы львы- а мы тигры и медведи!
недавно спрашиваю у жены, где базовые наномашиныжена мне отвечает:– дорогой, какой же ты беспомощный! базовые наномашины в ящике на кухне в банке из-под сойлента с наклейкой "наноаугменты"
сериал про ужасные шутки будущего?
мой твиттеры, сынок! ничто не пахнет, как мой твиттер
чувствуете такой привкус кривого зеркала?
а уж улететь куда-нибудь…
в секс-шопах анапы тоже продают чурчхелу
посмотрел, что качают с моей подсети@
браво
бинго!
поздно, мне уже отрезали полтуловища сраные врачи
какой ещё снайп
*что-то сложнее камня*ваааааау киберпанк))))
нет
Как думаете, что это?
по кругу
не пустишь ты – пустят феи винкс
Когда уже продакшн чай будет
делаю фронтенд))
Что за release?
ёбаный в рот))))
героин приводит к нирване
фен повышает аппетит
пока что у тебя всё получается с мемоведением
это т.н. видеоиграпиццу то можно не только в отпуск…
про отпуск или про диабло 3?
бля опять работать
складывается ощущение, что мне надо в отпуск (в прошлый раз я был в марте где-то и весь отпуск играл в диабло 3)
если бы ты знал, то не задавал бы такие вопросы!
это что-то про наркотики, да?
RT  Не будем забывать, что
мой гендер демисексуална телогреечке печать
&gt;Если мужчина и женщина любят друг друга&gt;мужчина и женщинатак бля, гомофобия
Фига вы частушечники
А ещё мне обидно, что я веду Твиттер аккаунт с шутками посредственного качества, но не имею успеха, хотя тут думаю классический лукизм
Обзываться по фамилии - слишком просто
Теперь я знаю твою фамилию… не знаю, что мне это даст правда
они твоё имя неправильно написали...
родители-миллениалы будут своим детям говорить "ВОТ ТЫ ХЛЕБ ВЫКИДЫВАЕШЬ, А ОЛЕГ СЕНЦОВ УЖЕ 12 ЛЕТ ГОЛОДАЕТ"
&gt;знакомэто сексизм?
ну что,  ты доволен?
парни, делайте девушкам КОМПЛИМЕНТацию человечества
да вы заебали дома не сидеть
фронтендеры и где они обитают
почему не фронтендером
вот бы существовал язык программирования "помидор", чтобы я мог на полном серьезе написать в резюме "senior помидор"
чё то я сомневаться начал, а ты точно лиза?
rt if you can hear this image
но ты уже покинула городской округ сансары
с которого начался этот т.н. тред
если не наберет, будет немного обидно, потому что прикол работает
у меня есть чутьё на потенциал твитов
почему из жалости?
как ты мог заметить, я мемный сепаратист
я протестую против этого режима
бля как вас различать теперьники читать что ли?
создал т.н. тренд
потенциал в тысячу ретвитов
const kebab = document.getElementById('bosnianVillage');kebab.remove();
а ведь матери организаторов этой акции когда-то не сделали аборт…
лох, гей, нет друзей
как ты туда смогла засунуть шутку про хуй
а почему всего 8/10?
у меня твитдеск с некоторыми постами ёбу даёт
const pidori = document.querySelectorAll('.avatar--yellow');pidori.forEach(pidor=&gt;{  ban(pidor);  pidor.remove();});
блядь сон пророческий был
А где пирамидки?
Конечно это диванное мнение
А мне было обидно, что она вела Инстаграм с шутками сомнительного качества и стала главной женщиной рунета, хотя этого например никсельпиксель больше заслуживает
кто посмотрел интервью с нагиевым, там есть что-нибудь про осторожно модерн?
наконец-то
и коллега уже не такой уж и красивый, птички петь перестали, солнышко не светит?
6. так за что меня забанили?
4. угнетение меньшинств
в американском валлмарте перестанут продавать футболки с символикой ссср, коммунистам нанесен непоправимый урон
2. шутки без панчлайна
у меня много вариантов
чуть не задохнулся от такой душноты
интересно, почему я забанен там
столстремянкаподставка под ноутбук
RT  Шкафы и столы вот-вот привезут, запрыгиваю в уходящий вагонНа этот раз абстрактный мем
хз, сраться
давай
фронтендер иисусуля
а давайте сделаем чатик твиттерских программистов
*подходит и тыкает в плечо* привет супер срочная задача на 5 минут прямо сейчас сделать надо я буду стоять смотреть как делаешь
могу сделать ещё мерзче
привет супер срочная задача на 5 минут
вот так проходит открытый микрофон
блин, люди, зачем вы уезжаете в питер, вы что, ебобо? (понимаю только жителей норильска в этом вопросе)
не обманывай, ты уже поел
да здравствует мемное сопротивление!
vive la R?sistance!
я не буду делать оформление профиля под козулю
едет за 21 день?
хмм, А НЕ ПЕРЕСМОТРЕТЬ ЛИ БОДЖЕКА
английский за 21 день
мыслепреступление уже совершено
уверен, что минимум половина из них – продюсерские проекты афиши и связанных с ней людей
хорошо живешь, когда я пишу о жизе, на это особо никто внимания не обращает
россия: (отжимает крым)мировая общественность: МЫ ВОЗМУЩЕНЫ И ВВОДИМ САНКЦИИкитай: (строит киберконцлагерь на 10 миллионов человек)мировая общественность: ))))) ну может не надо)))))))))
крупа: просыпаетсяжена: ага, тут кто-то дрочет!
Аккуратнее с содой, пацаны
дмитрий нагиев во сне не жал руку и даже не пришелзато я там придумал шутку про будильник
Доброе утро
Вы что-то имеете против крестьян?
кушать захотел
вы удивитесь, но я по ночам либо играю в ведьмака, либо пилю чё то типа движка на питоне (это я так, по ржать, понятно, что он говном будет)
2 часа ночиожидание: ложиться спать чтобы во сне дальше жать руку дмитрию нагиевуреальность: о здарова я наебнул репозиторий посмотри пож что сделать можно)
current mood
не думаю, что снимут что-то лучше...
потому что заставляли анализировать то, что тебе не особо интересно было
RT  тексты дез грисп = тексты летова
КАК ТАМ В ОФИСЕ
хоть кто-то согласен
боджека посмотрел за выходные, и не знаю, что делать дальше
так себе он брак рекламировал
и как у него сейчас жизнь сложилась?
пиздец, 2к18 на дворе, а в россии каждый второй фрилансер не знает, как работать с вебпаком
Я знаю, что вы думаете на самом деле
можно даже сделать мерч
если вы забыли, как я выгляжу…
кира родина is new Александр MILLIONAIRE DEEP DJ ОТЕЦ Озеров
На митинг 9-го сентября вышли сотрудники в штатском, которые ходили и говорили всем: "Зачем вам этот митинг? Может быть лучше поищете свою жену? Может она в больнице? Спросите в регистратуре, а дорогу к палате вам укажут врачи.".Это была так называемая ЛОССгвардия.
рад, что тебе понравилось!
ты надеялась, что обойдется без мемов?
надо запомнить
&gt;какая картошкавообще такое надо спрашиватьв маке есть фри, а есть по-деревенски
*бахнув шаурмi*
ну типа git --hard &lt;коммит где всё норм&gt; и дальше к первому совету
за каким океаном ты бы хотела побывать?
шутки без панчлайна
грекуля is new грекан
а если сходил ночью в мак за картошкой?
Люди перестают ценить своих близких…
все проблемы решает ДАТЬ ПИЗДЫ АВТОРУ ХУЕВОГО КОММИТА
Можно ли вернут похеренный репозиторий и вывести его на новый уровень? ДА. Один лайк - один факт, как вернуть ВАС, даже если он не хочет тебя видеть вообще. Тред для разработчиков. Все Советы хуевые
сегодня проснулся от того, что мне во сне дмитрий нагиев так сильно жал руку, что она в реальности онемела
да очень просто (тюлень справа)
Мы можем жить жизнь в интернете…А можем…Просто существовать…
Ну это считай не живёшь полноценной жизнью в интернетике
Я осеннюю депрессию так называю чисто в честь сезона
а вы тоже иногда вк натыкаетесь на стремную группу, видите в ней друзей и думаете, что надо их удалить из друзей?
плохая медицина нас убивает...
вот черти, платят налоги и ещё чего-то требуют, самим надо всё делать, заебали такие индивиды
почему(
куда делся чат
Рей - идеальная вайфу при патриархате
Кто считает, что Аска лучше, чем рей, тот хуже гитлера
Рей &gt; пиво &gt; господь бог &gt; иисус христос &gt; я
ты = пидор
рей &gt; аска
а он в порядке?
ещё 5 лет и смогу говорить "ВОТ МОЙ БАТЯ В МОЁМ ВОЗРАСТЕ С МАМОЙ РАЗВЕЛСЯ"
когда дед забрал тебя из школы и всю дорогу рассказывает, как в его молодости классно было
Александр Гульбе обновил фотографию на странице:
я его так пересмотрел раза 4
почему  вот эта вот хуйня на ногах называется "пальцы", это ж хуйня какая-то, вот на руках пальцы
я смотрю аниме. но анимешников блядь ненавижу
я аватар маг 4 стихий
ожидание: злой голубьреальность: городской петух
это не всегда работает так как надо...
мне угрожают в личке вк
Производство растительной пищи тоже не особо полезно для экологии, раз уж на то пошло
Леваки как обычно
Это что же за еду в этих очередях продают, что её вредно для экологии выбрасывать? Та самая по советским гостам?
несмотря на всё, суть действий оппозиции тут передана довольно точно
внимание! важное сообщение!
что же он блядь в венесуэлу не переедет
бля, только что узнал, что берни сандерс говорил, что очереди за едой это охуенно
"Сносная тяжесть небытия" is new "Невыносимая легкость бытия"
Знакомая: жалуется, как у неё всё хуевоЯ: пытаюсь слиться с этой темы, потому что не умею поддерживать людей
Делать разные аккаунты для мемов и деловой переписки - это как арендовать дорогую машину и костюм на первое свидание
любишь рыбные палки?
я спас грекана от нержачного количества подписчиков, а чего добились вы?
подписался с другого аккаунта
про экономику?
macуле=еле
девочки, записываемся на лекцию по приколам
блин, когда гай ричи уже по этому сценарию фильм снимет
категорически вас приветствую
этим же аргументом пользуются антипрививочники
оказывается золотов из сасово, и это многое объясняет
ночной молодожор
лайки для этого уже не нужны?
урааа
Ї
П
I'VE SEEN FOOTAGE I STAY CRINGED
мальчик молодойвсе хотят потанцевать с тобой
недавно около работы видел просто каноничный пример ограниченности работников жкхони закрасили граффитина коричневом поликарбонатовом ограждениигрязно-желтой краскойпричем граффити видно с другой стороны этого ограждения
кажется это грустный мем про котов
Ну и нахуй вы тогда делали эту презентацию на несколько часов
если хотя бы половина из того, что говорят британцы про отравление российскими спецслужбами сприпалей –  правда, то у меня серьезные сомнения по поводу компетентности наших спецслужб
мы вроде не про макрона, а про сталинадействительно, в собственности были личные вещи, личная партия и личная страна
если бисер, то метаю
да
а что делать с нетрезвостью?
хорошая группа
мой уровень профессиональной деформации: пью пиво и сажусь работать дальше
эквилибриум, только про рабочих с дрелями и как они охуенно и стильно дрелят
не люби россию пидор
российские учителя: аниме развращает детейтоже российские учителя: заставляют детей читать произведения с описаниями проституции, нищеты, алкоголизма и психических расстройств
как раз есть кожаное сверло по бетону
чтоб сверлами стукнуться?
Мои соседи иногда так ШУМЯТ дрелями, что кажется, будто у них в квартире можно найти трупы дьявола, гольфиста,  японского онаниста и этой дверцы
свобода)
рынок)
чтобы духовность не нарушали
потому что он опровергает большинство аргументов фанатов ссср
горячую воду отключили?
**** опрос проводился на одном респонденте***** 42,8% респондентов женаты
двуликий из бетмена
я: метаю бисерсвиньи: вау
первый раз слышу
это задача для программиста…
я бы провернул такой хитрый ход, если бы нашел способ отмечаться на рабочем месте удаленно
дай-ка догадаюсьтам лгбт-френдли либералы шутят про то, что эти мужики геи?
ну все равно как-то рискованно это проворачивать, наверное просто опоздал
БЛЯДЬ
ну тогда наверное он просто проспал, либо очень хитрый, и как-то отмечается на проходной
у вас есть в офисе тайм-трекер (русск. время-отслеживатель)?
самые качественные шутки по теме frontend
width: 100px;height: 100px;border-radius: 100%Я круг ебать))))владимирский централ)))
width: 100px;height: 100px;Я квадрат нахуй))))
border: 3px solid #000;мы окружаем себя границами…
justify-content: space-between;мы стали отдаляться друг от друга…
мы стали ограждаться от окружающих…
а justify-content у тебя какой?
я плохо готовлю
флексаны а вы тоже любите делать себе display: flex;?
это моё хобби
хотя вообще, я вероятно окажусь в москве и смогу всё объяснить оффлайн за кружкой (кружками) пивая люблю объяснять людям всякие абсурдные вещи на полном серьёзе
когда-нибудь я его проведу
записывайтесь на вебирар
нудесов полон интернет, а вот шутки шутить не все умеют
разве что ироничноа вот насчет еды уже неиронично…
Дача ему лично не принадлежала, но что-то я никогда не видел отдыхающих на даче у сталина рабочих и крестьян
RT  Только сосиски возводят сёмг в абсолют
если расставить в порядке 2016-2018-2017, то можно подписать "научилась втягивать волосы назад"
российские либералы: ха мы не гомофобытакже российские либералы: ахахахахха))) два мужика в одном номере))) они что ПИДОРЫ))))))))
- *стикер с канье*- это фифти цент?
помогите, я застрял в Спектакле посреди симулякров
&gt;Стыдить, Увещевать и Насмехатьсяis this new like, reply and retweet?
бог и дьявол поспорили, кто сможет создать более отвратительную вещьдьявол создал тиндербог создал меняспор продолжается до сих пор
howdy partner
RT   настроение чтобы приплыли бобры и починили мою жизнь
Heard about Google?He is Bolshaya Sovetskaya Entsiklopediya now
О?????Б??Е????????Р??????????Н????????И???????????С?????????Ь?????????????МНЕ????????? ????Н?????????Е????? ????????В???С??????????????Т??А??????????Т????????????Ь??????? ???????Б?Е?????З????????? ????Т????????В??????О???????Е????????Й?????????? Р??????У???????????К????И???????
блин блинский, меня опередили
RT  Люди, которые занимаются сексом, больны.
хотел посмотреть боджека, но...
выражу непопулярное мнение: ситуация со скрипалями это метание бисера перед свиньями, как британскими властями, так и нашими
мем без панчлайна
а вы знаете про такой район санкт-петербурга как pornoass?
а где фотки
так он завтра вроде выходит
автодополнение скучное
Ведьмак 3 дикая охота на кабана
ведьмак 3 дикая охота крепкое
люди: о, пятница, бухать)я: о новый сезон коня боджека
сабрина выглядит натужно-серьезным П Е Р Е О С М Ы С Л Е Н И Е М, сколько можно уже такое снимать, уже на новой линейке фильмов DC поняли, что это не решение
когда у нетфликса там премьеры, во сколько?
блин блинский боджек вот вот выйдет, наконец-то мой духовный зверь
лайк) (ставь лайк)
иерусалимом?
время под суд
2017 год под суд
моральной
2018 год под суд
жми folliwieng
Нулевой меридиан, Гринвич
бля, утром был 15к гет, сейчас понял, что сделал уже 70 твитов за сегодня...
Подпишитесь на
Ты был моим героем интернета ещё со времён паблика трахни вконтабу
RT  Я много лет изучаю совок, бывал в Чернобыле, Афганистане и заброшенных ядерных бункерах. В этом треде я вам расскажу, что пре…
Я вообще порно ради сюжета смотрю, а в игры ради постельных сцен играю
В детские порно игры
Я играю в игры
Ха, я набрал больше подписчиков, чем грекан
бля под суд
не пиздеж
девочки, вот вам лайфхак: умение готовить и шутить действует на парней лучше, чем нудес в лс
налогообложение – это как раз левацкая практика
я знаю, что им там не будет прощения
они лезут на небо
да я понял, что шутка, думал тут будет великая битва на слоях иронии
&gt; теперь тоже играю в ебаные игрытак и чем это плохо
наконец-то кто-то догадался
Кто пытается всё прояснить?
Кто больше лошадь чем человек?
Не делай вид что его не узнал!
ВЫ ГОТОВЫ ДЕТИ?Я НЕ СЛЫШУКТООООООООКто был в девяностые звездой тв-сериала?
блин блинский до выхода 5 сезона боджека остался 1 день
обожаю это видео
Хорошо нести хуйню, будем уж честными
Везёт, со мной рисовали яойные картинки
Ты чемодан с деньгами - в приличной стране стоишь и никто внимания не обращает
Уши машут ослом: интересные паттерны проектирования
Наши руки не для вас молодой человек
надеюсь ты украла меладзе
самому что ли ехать
вообще-то мужчнина это: дорогая, давай бахнем по пивку, ты своё любимое и я своё любимое
жду его ночью
RT  кука в сессию упалапарню по ебалу далаопа опа зеленая ограданаш сертификат протух так ему и надо
че бля твитдеск делает постоянно
вот почему ты ему говоришь домой не приходить
придется выполнить все условия…
местные сепаратисты
но ты же мужик…
а всё потому, что я неправильно прочитал словосочетание в статье про крым
вот я сделал свой выбор
Ржомба
это каламбур, а не мои чувства
ну да, я ж программист, логика – мой рабочий инструмент
к кому стричься пойдешь?
простите, уважаемые подписчицы, 9 сентября был день красоты, с прошедшим профессиональным праздником
сегодня день парикмахера и день программиста, кого в мужья возьмешь?
я послушал эту перезагрузку и кравиц перезагрузился в обычном режиме
ЧТО ТАКОЕ ОСЕНЬ ЭТО НЕБО
о вы из группы крафтверк
и на работу быстрее дойти можно, даже долететь
фен, кстати, который в розетку включают, просто уточню
моё любимое слово в последнее время – "отвратительно"
RT
&gt;Французская школа искусств решила разнообразит" состав своих учеников. На общую фотографию было добавлено несколько рандомных черных, а некоторые ученики были сделаны темнее.
в той линейке квестов классическая проблема вагонетки
во многие игры можно играть вдвоем
мальчик: ну че где в этом ведьмаке постельные сценымужчина: бля барона жалко((
мальчик: считает, со сколькими женщинами можно переспать в ведьмакемужчина: считает, сколько раз он сделал неправильный выбор в игре
ведьмак 3 дикая охота ебаться
ну можно говорить, что все эти игры для детей, обвинять в инфантильности, всё такое
недавно мой аккаунт совершил небольшое погружение в мир верхнего твиттера, было ржачно, хочу ещё
девушки, а как вы относитесь к парням, играющим в видеоигры?
нет, твитовбольше, чем женщин
у меня их ещё много
т.н. тиндер, с заполненной информацией о себе?
это мой 15000 твит и я его трачу на женщин…
мне кажется вообще лучше сразу резюме писать на должность молодого человека
сделай вебинар по сну
это что лукизм…………(((((
Ты бы стала общаться с занудным парнем без чувства юмора? Лучше сделать графу "чувство юмора"
- Как бы вы назвали негра на Луне? - Проблема. - Как бы вы назвали 100 негров на Луне?- Альбом Death Grips
с Серёгой мы закроем весь этот список, думаю
блядь я ещё и проебалсяне 3 а 4
САМАЯ ДЛИННАЯ ПАРА МИРА
вк всё равно хранит все записи
бля че делать я 1, 3 и 5
current mood
да, если вы не заметили
Я считаю себя самым лучшим образом в Москве и Московской области
вау
apple изобрели две симки в телефоне???????
ну так белые люди на работе все, а не для фото позируют
снова все айфоны только черные?
когда речь зашла о запахе гнилых овощей в магазине?
Какую подпись можно сюда придумать?
а вас что смущает то
это что, культурная апроприация?
сломает обратную совместимость
чем пригодится то? костюм медсестры не дает навыков оказания первой помощи (к сожалению)
БОРИСЬ ЗА СВОИ ПРАВА ДО КОНЦА
мне один раз банкомат отдал 5к сотками
победит малевич
то чувство, когда не можешь посмотреть пост владана
похитители уже обошли прогресс и связывают руки похищенным
тогда ты прав
амели, жену марселаса уоллеса, девку из королевства полной луны и телку из твин пикс трудно тоже назвать обыденными, в амели это прямым текстом говорилось, что она НЕОБЫЧНАЯ, но чуть чутьс другой стороны, в пацанской версии мема сплошь маньяки, террористы и райан гослинг
я не всё смотрел с этого мема, но, к примеру в дарье не превозносится обыденность, или я чего-то не поняла вот МУЖИКИ действительно себя ассоциируют как минимум с социопатами
я с тобой не согласен
это где это там превозносится обыденность этих персонажей?
почему это нельзя?
и про кибернетику так же было
и генетика, которая на самом деле продажная девка империализмав совке были только угодные партии науки
smells like sovok spirit
у меня такое только в твитдеске
у меня большие вопросы к твитдеску…
пролетая над гнездом фейковых историй
где эчпочмак точнее макэчпочмак
они летели на высоте 200 метров?
Непопулярное мнение: Крым наш
Теперь ты знаешь немного больше о нашем обществе
Это ирония, если что
Женщины СОЗДАНЫ для беременности и вынашивания детейВ дикой природе именно этим занимаются самкиДа и лет 100-200 назад женщины в основном этим и занимались
а вы знаете что умер мужик?
с мужиками
а вы знаете что NaN на самом деле число?
а вы знаете, что викиум не развивает мозг?
забыл спросить
трек answer тайлера такой душевный, прямо как творчество группы бутырка
лучше фамилия сохранить имя греки
я это понял не занимаясь спортом
me irl
ха ха, посмотрим, как исчезнет рабство без государства
мне 25 (тысячелетий нахуй)пишу на питоне и жса помимо работки я ещё и фрилансируюспасибо!
ну так сделай
АНТОХА ТУТ ОЧЕНЬ КРУТ ВОЗМОЖНО КРИМИНАЛ ПО КОНЯМ
по программе work&amp;travel я попал нахуй
здарова!
Умная лента)
В 18 понял, что водители смотрят на светофор, который для них по направлению движения, а не на тот, который ему перпендикулярен
ФРОНТЕНДЕРУ НИКТОООО НЕ ПИШЕТФРОНТЕНДЕРА НИКТООООО НЕ ЖДЁЁЁЁТ
девочки, пишите мне, я успешный
в ближайшее время буду ещё людей собеседовать
да, я живу по принципу бдсм
это как юные антилеваки первый раз читают атланта и думают "блин риарден это прям я"
да тащемта любая, которая посмотрит твин пикс
главное не умер
МУЖИК ??????
я дропал adventure time 2 раза, причем по противоположным причинам
ух блин пособеседовал чувака
Навальный ответил Золотову
Начальник Росгвардии Виктор Золотов вызвал Навального на поединок
Самара
глава росгвардии выглядит как типичный боевой алкаш, который ложится после первого ударадумаю если навальный действительно выйдет с ним на ринг, то получит дело по статье "Применение насилия в отношении представителя власти"
блин точно я ж работаю
я живой вообще-то
бесит когда живешь в городе, в котором нет  и не получается заказать их прекрасные роллы и пиццу
Выражу непопулярное мнение:Я не живу по принципу БДСМ
Помню как мои мама с бабушкой предлагали снимать у них половину дома в частном секторе без канализации и водопровода, для своих по скидке, всего 5к
попробуй перевести с английского "threesome" со скобкой и без
– Здравствуйте, как поживается? Хорошо– Хорошо– Как работается? Прекрасно– Прекрасно– Хорошее предприятие? Очень хорошее– Очень хорошее– Доводилось ли вам бывать в тюрьме? Клетки– Клетки– Вас держат в клетке? Клетки– Клетки.– Зарплаты приличные должны быть– Приличные
плачу за доллар 70 рублейи не копейкой меньшехочу за доллар 70 рублейда и за евро 90
че у него спросить то ещё, подскажитекроме тюремных загадок
блин блинский собеседование через 2 часа
9/11
Джордж Буш отключил мне горячую воду сегодня, 9/11
Типичный успешный человек
crush это ещё газировкакакая ирония, однако
ржомбу не уважаеш ????крiм теряеш ????
а в чем секрет твоего ника?
ахаха расстроим пассажира)))
RT  Если этот твит наберет 1000 ретвитов то я запущу стрим в котором 10 часов без перерывов буду смотреть видео we are number…
так сказать в память о великом человеке
Да
Деспасито 2
Конь ржомбоджек
Ржачный магазинНет любви глубокая ржомбаГосударственные ржомбыБездонная ржомбаГод ржомбы
Любовь и ржомбаБриллиантовая ржомбаА зори здесь ржачные
Шедевр
RT   Двое: я и моя ржомба
Тут в 2014 прикольно
Это ты сейчас про жизнь  ?
Гарри Ржомбер и философский прикол
Состояние музыки в России
Помогаю накидатся как могу
В рамках ответных санкций Путин ввел ограничение символов в вывозимых из страны твитах до 70
Чёртовы санкции
До чего дошел регресс
блин вот чувак наверно завтра придет, будет думать "посмотрите какой важный курица, царь во дворца"какое жестокое разочарование его ждет
как приду домой, сделаю мем на эту тему
бахнул пива на работе и сижу работаю дальше
в чемодане мем со свастикой
death grek – exsaving
обложка альбома death grips?
после четырех собеседований я проведу собеседований больше, чем проходил в жизни
бля, и подумать не мог, что я буду гуглить вопросы для собеседования на фронтенд чтобы проводить собеседование, а не проходить
на несколько ржомб больше
вы приняты
используй слово "ржомба" в названии
соглашайся
А что насчет "ржомба в лодке не считая собаки"?
Rzhombe
Хороший, плохой, ржомба
а давайте подставлять "ржомба" в названиях произведений:Женщина: где у неё ржомбаРжомба как её понимает жуткий зануда20000 ржомб под водой
а вы знали, что если я выпью пива, то могу начать рассказывать лекцию про мемы, как я её называю "теория ржомбы 101"
soviet да любовь!
я программист, куда слать резюме?
я недавно тоже открыл новые грани своей женственности: меня в твиттере за девушку приняли, а сегодня вообще все нужные вещи по карманам раскидал
( ?° ?? ?°)
НАДО ЖЕ КАК НЕОЖИДАННО
сервис знакомств с трапами trapAdvisor
блин ребят прочитал вчера книгу "незнайка на луне" так вот, там всё как в современной россии, носов предвидел
не хотел
так он уже вниз и летит
лёха сейчас:
наконец-то показали загадочника из российской версии бетмена
послушай ещё элджея, тебе понравится ???
классические требования коммунистов
ha ha classicмой любимый пункт – про зарплаты руководителей
предлагаю назвать их "тройки" прислушайтесь ко мне
definitely not me irl
ну так социалисты затем и завезли мигрантов, потому что это идеальный электорат для них
And youHave proved To be A real
Me irl
Я бля устал (i'm fucking tired)
кстати, старый доктор кто длится всего лишь 12 дней
4 суперпозиции на берёзовых бруньках
джагер) танцы на улице)
Блин, девочки, вы такие классные и милые
Это чё первая ссора в браке?
Кто за то, чтобы в Самаре на дне города выступили death grips вместо би 2 ставьте лайк
господь создает прекрасные создания, например меня
а ты куда
Сударыня, извольте выслать свои ?фривольныя? фотокарточки въ письм?
me irl
10/10
приснилось, что моя одноклассница стала карликом
отвратительно доброе утро
а вы замечали, что у некоторых людей отвратительно долгая жизнь?
почему лента в инстаграме называется "умная лента" хотя она должна быть "охуеть пиздец какая тупая лента"?
Девочки, можете писать мне
ждем новых фоточек
типичная вечеринка без бассейна
&gt;ВЕЛИКАЯ СТРАНА&gt;люди с радостью её поменяли на котлеты из настоящего мяса
доброе утро
@ЕЁ ОТЕЦ И МАТЬ - БЕЛЫЕ
AAAAAAAAAAAAFRICAAAAAAAAAAAAA
Насколько ты стар?
Согласен
БОЛЬШЕ НЕЧЕГО ЛОВИТЬ ВСЁ ЧТО НАДО Я ПОЙМАЛ
RT : Ну что, пора выяснить раз и навсегда
Как будто они бы без этого не упали
Пришел лучшие реплай за всю историю моего твиттера
работать с чужими проектами ОХУЕННО
закупил на выходные 2 пачки пельменей
я не знаю, какой жопой надо смотреть боджека, чтобы считать, что этот образ там романтизируется
НУ КАК РОМАНТИЗИРУЕТ
ну как для развлечения
о, эта работа для меня, я фотографирую так себе
программирую)
версия семейки аддамс, где гомез без ума от того, как мортиша матерится
никогда себя не относил к анимешникам
Ставь лайк, если на первое сентября собрал портфель акций* и пошел на биржу***в пятерочке**труда
trust nobody not even yourself not trusting yourself?????
1. наушники не всегда помогают2. мы приличные люди)))))))
самая быстрая рука на западе ??????????? бах бах твой мем украден)
вы ничего не докажете, меня взломали
*злогейский смех*
спал да упал
я уж молчу, что у него в проекте используется абсолютно ебанячий еслинт, который не билдит даже дев-версию, если код неправильно отформатирован
и это ещё не всёя использую phpstrom для работы, и он вроде бы умеет работать с модулями, но если бы не одна фишка – чувак прописал алиасы на ЧАСТЬ модулей, поэтому иногда я могу сразу понять, откуда это импортировано, но иногда приходится гадать
мой бывший коллега очень любил модульность, точнее так - ОН ОХУЕННО КАК ЛЮБИЛ МОДУЛЬНОСТЬсейчас копаюсь в его проекте:он разбил чуть ли не каждую функцию в отдельный файл, причем в местах, где можно было написать один модуль с разными интерфейсами он сделал два модуля
План-капкан №124:1. Одеться с утра понаряднее и причесаться2. На работе на вопросы "чё на свидание чтоль собрался))))" отвечать утвердительно3. По этому поводу срулить с пятничного корпоратива пораньше4. На самом деле пойти домой чтобы смотреть аниме и играть в ведьмака
ЛИШЬ ОДНО В МОЁМ КАРМАНЕ
RT  Hardcore - это обязательное для повседневной жизни.
как известно, женщины никогда не умирали от старости или болезней, их всегда убивал патриархат
день когда твиттертиане поняли, что многие люди ведут себя отвратительно
– Дорогой, мы затопили соседей, что делать?– О боже! Кажется нам нужен…
пиииииииииииииииво!!!!
В реплаях какой-то адНО НЕ ТАКОЙ АД, КАК СЛУЧИЛСЯ С МОИМ БАТАЛЬОНОМ ПОД ХАНОЕМ, ГУКИ СИДЕЛИ НА ВСЕХ ДЕРЕВЬЯХ, ДЖОННИ ПРОСТРЕЛИЛИ НОГУ, НО ОН ПОЛЗ БЫСТРЕЕ, ЧЕМ МЫ ШЛИ, И КАК ТОЛЬКО МЫ ВЫШЛИ ИЗ ЛЕСА, НАШИ САМОЛЕТЫ, НАШИ ЯСНЫЕ СОКОЛЫ, ЗАБОМБИЛИ ВЬЕТНАМЦЕВ В КАМЕННЫЙ ВЕК
Ты чё какой токсичный)))) не дают что ли)
жиза
бля ребята вас уже на 33 больше, чем я думал, всем всё будет выслано
МОЯ ДУША ПРОКЛЯТА
надейся
скину странный мем в личку всем лайкнувшим
Я новый русский эмси райд
нам старого хватает
вообще спасибо, что он про дез грипс не слышал, и не назвал себя новым русским эмси райдом
И НЕ БРАЗИЛЬСКИЙИ НЕ ИНДИЙСКИЙ
Путин СЛУЧАЙНО пошутил! Юмористы в замешательстве!
Japanese 1O1
где отдать голос против блядь
а что задние ряды делают?
давайте говорить как греки: моё увожение
*голосом павла воли*эта баба была настолько жирная, что у неё в днк были ЖРОМОСОМЫ
или кромосомс
кромоссом
сом с сырком
Коктейль "ДА, ДА, НЕТ, ДА"Формируется из четырех составляющих, которые выбираются случайным образом из того, что есть и упорядоченно наливаются в ёмкостьУсловия:1. В составе должна быть водка2. Водка не может быть третьей
хороший, плохой, дикпик
а че за паблик?
вообще выглядит фейком
когда они пришлиха ха классик
а вы что антисемит что ли?
это просто мне не повезло, так то #лучшепоездом
– Russian russian– Da, tovarisch Stalin!– Enemy of world revolution?– Nikak net, tovarishch Stalin!– Telling lies?– Nikak net, tovarishch Stalin! – Rasstrelat'!– Pozhaluysta tovarishch Stalin ne nad~
нифига, у тебя есть деньги на водку
В чем лидерство? В сжатии картинок?
а где naked kayne и solid kayne?
кандидаты – пидоры
если есть human, то почему нет huwoman?
В ЭТОТ ДЕНЬ РОДИЛИ МЕНЯ НА СВЕТВ ЭТОТ ДЕНЬ С ИГОЛОЧКИ Я ОДЕТВ ЭТОТ ДЕНЬ И ВОДКА НЕ ВО ВРЕДМНЕ СЕГОДНЯ ТРИДЦАТЬ ЛЕТ
Научи спать
Определит РЖД лотерея
ОЧЕНЬ РВЕТ?
судя по всему, ей холодно
да, я специально написал "последний", надеюсь эта примета всё-таки работает
ГЛУБОКАЯ ПАУТИНА
буерак очень самокритичны в последнем альбоме
когда я окончательно отказался, она начала говорить ребенку "вот дядя нехороший, мультики тебе посмотреть не дает"никогда в жизни так сильно не хотел послать незнакомого человека нахуй
один из моих самый негативный опытов поездок по жд - когда я залез на верхнюю полку и начал смотреть евангелион на планшете, а снизу была мамаша с ребенком лет 4-5, она увидела, что я смотрю "мультики" и долго доёбывала меня, что надо с её ребенком смотреть,  ему же скучно
родина мать орёт
ржд давно пора ввести капсульные вагоны, ну или микрокупе для одного человекаразделение на женские/мужские вагоны недостаточно радикальное, всё равно себя в безопасности чувствовать не будешь
космический эффект поста в том, что в великобритании есть широкий спектр лицензий, например нельзя купить телевизор и смотреть его дома, не купив лицензию
думаю мужиков, подозреваемых в убийстве скрипаля, хотят арестовать за то, что они не купили лицензию на убийство
кстати, только что узнал, что есть ещё и чисто мужские вагонывот чтобы забуриться с пацанами вкупе и обсуждать мужские вещи всю дорогу
придется с одним
)
это ОММАЖ))))))
это функция
это такие?))))
пик российского протеста
я отделяюсь от множества мемеров более низким (высоким) уровнем контента
ёбаный докер, как он работает бля
сань, побрейся
прости, Карина, но "мемный сепаратист" мне нравится больше
наверное я мемный сепаратист
только что в статье про крым я прочитал "мемные сепаратисты"боюсь представить, как это выглядит
шоколадку на закуску купили и неправильно прочитали
не очень, да?
ну ка тиха я тут большевик
БЛЯДЬ
нет, но какая-то девушка лайкнула это обещание и подписалась
ну если бы был, то понятно было, почему молчит
а у них был конфликт?
КАК ТЕБЕ ТАКОЕ, ИЛОН МАСК?
катя анонсировала ник в твиттере 2
ИГРАЛ МУСКУЛАМИ@ПРОИГРАЛ
я что, похож на мерзкого лукиста?
почему этопобедительница конечно может отказаться от своего приза, но думаю этого не будет
оправдания приняты
лучше говорить, что прикольная
и я не боюсь его применять
если в личку кидать, то НЕ ОТВЕЧАЮТ?
нет, но могу
ты сырок
девочки, кто кувыркаться?)))))
хочу послушать твои оправдания
NaN
утренний трафик на проспекте ленина, город омск
говорят в москве плитку из сыра делают
А ты в регионах живёшь?
Ставь лайк, если живёшь в регионе и начал свой день с ВЫЖИВАНИЯ, чтобы пойти ВЪЕБЫВАТЬ на работу
Вылезай из своего санямирка
мы живем в саня ты в порядке обществе
мы живем в нем
смешной мем, хоть и неграмотный
джинсы порезаны, арбат пешеходный с плиткой под теплым дождем
ХОЧЕШЬ ПЛИТКУ ВМЕСТО АСФАЛЬТА?ХОЧЕШЬ У МЕТРО НИКАКИХ ШАУРМЕЧНЫХ?ХОЧЕШЬ СЕРГЕЙ СОБЯНИН СДЕЛАЕТ МОСКВУ КОМФОРТНЫМ ЕВРОПЕЙСКИМ ГОРОДОМ?
пожалуйста, не умирайВидишь, сергей собянин делает москву европейской столицей
виа "сергей и москвичи"Ходит Сергей Собянин по лесуИщет Сергей Собянин мэра лучше себя
трогательной плиткой замостить всю тверскуютрогательной плиткой замостить всю тверскуюдо комфорта прищемить средний бизнесотважно смакуя комфорт современного города
ООООО СЕРГЕЙ СОБЯНИНСОЛНЕЧНЫЙ ЛУЧИК ПОСЛЕ МЭРА ЛУЖКОВАООООО СЕРГЕЙ СОБЯНИНСДЕЛАЛ МОСКУ КОМФОРТНЫМ ЕВРОПЕЙСКИМ ГОРОДОМСДЕЛАЛ МОСКВУ СОВРЕМЕННОЙ СТОЛИЦЕЙ
обожаю людей, которые жалуются на то, что друзья и люди в интернете не оказывают им бесплатную профессиональную психологическую помощь, а делятся своим опытом
"дмитрий нагиев вызывает" для сверхразумов
Итоги лета: лето прошло, наконец-то растаял снег
ало бляоткуда у вас этот номер
я нашел, но это не то…
бля)
нашел только это
уже существует мэшап somebody told me и all star?
зачем слушать чужие обидные оценки, если это можно делать самостоятельно?
может быть чтобы они тебе нравились?
ДА ТЕБЕ ПРОСТО ПОВЕЗЛОДА У ТЕБЯ ПРОСТО РОДСТВЕННИКИ ПРАВИЛЬНЫЕ
Тем временем в макоси работает превью вообще любых файлов
А как там было…
Если ложиться спать до 22, то состаришьсч моральноВообще отвратительное приложение, не учитывает, что в мире есть не только жаворонки
Сейчас я выскажу свой социальный комментарий к происходящему в России:Йоу, государство - говно, ребята!
Альбом фейса на самом деле остросоциальный комментарий к пенсионной реформе
Я слушаю только Летова и маму
RT   ДНИ СЛОВНО БРИТВЫ, АРТЁМ ЖАРИТ КРЫСЯ ИДУ ВВЕРХ ПО ЛЕСТНИЦЕ, ВЕДУЩЕЙ ВНИЗ
Егор Летов, ты живой!
лучшим ведьмаком был бы сергей безруков
вообще-то есть
30 fps хватит всем
выражу непопулярное мнение, но главный плюс винила в том, что его можно дороже продать, в остальном выигрывает цифровой звук
только что смотрел видео, где чувак сказал, что даунгрейды играм на пользу идут
наш самый главный враг это мы сами
бля я живу в регионе) тут такой же процент нищеты, что и в столицах)
продвинуться по карьерной лестнице можно только вниз
на работе кстати приходится платить начальству, получаю -30кчтобы получить должность, прошел через гладиаторские бои, а семья начальника наблюдала за этим
кстати, сам живу в регионепозавчера удалось поймать и зажарить крысу, вот повезло то
за кольцевой давно уже нет никакой жизни. там пустота, чумные ветра и заброшенные города. никакие поезда никуда не ходят; всем, кто туда едет, продают спецбилеты в спецпоезда,где через вентиляцию пропускают спецгаз,от которого вы все галлюцинируете и думаете, что едете по России.
бля щас бы бртуч в афимолле пожрать
можно
самый лучший сайт в мире открывается
у него пушка для твоей черепушки
а че бабшеринг, могли бы сразу яндекс.шлюхи или делиеби
#ельцинпостинг
Хочешь рассмешить бога – расскажи ему анекдот про мужика и шляпу
сыендук
давно идет война между этими фандомами
спасибо, мне лень было расписывать
да
ну там это
вау
а кто это
очень классная статья про азию ардженто
в конкурсе самых лицемерных людей победила корреспондент медузы ольга страховская
кому подарить бесплатный подарок вк?
это правда
Мало кто знает, но Ван Гог был русофилом. Он учил русский язык и даже приезжал в город Орёл. По иронии, там он нарисовал единственную картину, которую продал при жизни. Автор познал русский язык не в совершенстве, поэтому назвал картину "Виноградники в Арле"
мне вчера сказали, что я похож на ГРУЗИНАпоэтому хочу спросить вас со свечкой в руках:Попу мил?
мои читатели сами лучшиемои нечитатели – вы можете сделать себя лучше
ееее роккккк )))))))) не то что эти тупые реперы)))))))))
Делайте рт, если вы:- чем-то увалекаетесьИ никто не будет знать, чем именноПосмотрим, сколько нас
Ржомбы важнее
это из раннего эминема
Did you try to turn it off and on again?
я рад, что ржака работает
бля
@ДОСТАЕТ ВЫИГРЫВАТЕЛЬ
пойдем домой вместе со мной
меня забавляет момент в начале, где она подкатывает к мужику, который напротив неё за столом сидит, и, когда он на неё смотрит, с ужасом перестает подкатыватьТИПА СРАЗУ НЕ ВИДНО БЫЛО
мало соберешь
beats by ded egor
колпачекю
да ты бы и собаку
тебя ебут впятером, а твои друзья тебя в этом обвиняют?
RT  мужчина должен сделать в жизни три вещи
почти в конце начал размазывать себе что-то по лицу и бормотать про бесстрастное море
(была девка, которая молчала, а за меня сделал мой фантом, а я сам уехал на мотоцикле в южную африку)
ладно, это всё были ржомбы
ВЕДЬМАК ТРИ ДИКАЯ ОХОТА
PUBG (нас было сто, но достиг своего только один)
Minecraft
Binding of Isaac (плакал в подвале)
Metal Gear Solid V: Phantom Pain
предлагаю месяц #наёбырь для всех гетеросексуальных девушек и мошенников
почему по тегу #сентябирь выкладывают фотки каких-то детей? ????
#ГейЦивилев в топ
пацаны, посмотрел жожо и чё то так умереть захотелось
boner rotten
альбом выглядит невероятно серьезным и остросоциальным**если тебе 10 лет
фейс с его новым альбомом 451 градус в горгороде
detroit become human
это будет IN MEME HISTORY
ладно…
это что за ТОКСИК контент??????
люблю треки дез грипс, особоенно где ДЫШЬДЫШЬДЫШЬДЫШЬВЖЖЖЖЖЖЖЖЖ YAAAAH BITCH ДЫШЬДЫШЬДЫШЬ
кажется  пришел на линейку 1 сентября
©Никита Сергеевич Хрущев
&gt;по мнению экспертов, аниме пропагандирует ЛГБТИНТЕРЕСНО, ПОЧЕМУ ОНИ ТАК ПОДУМАЛИ
ах яндекс-коннект…
вот вам ржомба: либертарианец напился (так как государство не может запретить это делать человеку) и на него НАСТУПИЛИ
ПЕРЕХОДНЫЙ ВОЗРАСТ@РОДИТЕЛИ ЗАБИВАЮТ ХУЙ НА РЕБЕНКА@РЕБЕНОК В ДЕПРЕССИИ@ ………@ВИНОВАТО АНИМЕора ора блядь
я насрал на барабан и сноваНАПАС ЛАВАНДОС ПАЧКА ПАПИРОС
главная ржомба в том, что этот прикол я придумал во сне
У кого четыре глаза тот похож на EVA-02
Чтобы платить нологи
Вы понимаете, что ржаной хлеб от ржачного хлеба отделяет совсем немного?
Где твой электрореп?
А что это значит…
Пустые гугрозы написать реп…
горжусь братьями-славянами
ти ма ти
выходи
если я правильно помню твой возраст, то с юбилеем! вот тебе дакпик
ПОМНИМ ВЕЛИКИЕ ПОБЕДЫ
Пик протеста 2018 года - чувак сфоткался с Путиным чуть-чуть засветив футболку с Навальным
Он у всех гостей спрашивает, сколько они зарабатывают
Юрий Дудь, залогиньтесь
Это… Что-то
напоминаю, почему на меня стоит подписаться
слова не мальчика но мужа
Сегодня первое сентября, а это значит -Ни за что,ни про что На авось,просто такГрел снежок, тёр очкиНе заметил- осень пришла
спасибо, поржал
солнышко
солнышко было красным
самая ржомба в том, что не было такого князя
относительно неплохо
полна россия талантов!
недавно  начали закрывать страницыОднако удаленные фотки всё ещё доступны для всех вообще
белоконь боджек
УМЕР КОМАР
сохранил греков но забыл сохранить себя...
У вас линейки и учеба, да? Я вот только проснулся
RT  Black hole supermassiveYou're in panic stationWe will be victoriousДиско суперстар#Muse #мэшапы_для_никого
еще бы они хлопали, тюрьмы и расстрела никто не хочет
очередь и ничего нет в баре?
последний скрин про твой твиттер?
лохи всякие: блин лето кончилосьнормальные люди:
666 – число зверя и странные права на файл
на 3 года работы мне подарили 3 ящика сидра по 6 бутылок в каждом
я не выкупил отсылку, можешь пояснить?
добро пожаловать в 2к18, чем тупее шутка, тем более она популярна
если ведьмак 3 так хорош, то где ведьмак 4?
бля меня ж теперь в твиттере мои коллеги читают
имя мужик фамилия всегда прав
Достали!!Похудела, похудела!!Да!!Потому что кормят мало.В концлагере сижу!!
имя мужик фамилия ; DROP DATABASE users;
Иван Котяш, с днюхой тебя нахуй, с двадцати-с-чем-то летиемКо тяш с дню хой бля
стоп, электролиза НЕ ЛИЗА?????
me_irl
ладно, все мы ошибаемся
блин, зачем ты согласилась, что ждала этого от меня, я уже шутку заготовил на этот случай
ещё скажи от меня ждала
мне не нравится этот твитт, поэтому я отписываюсь
ИСПУСТИЛЪ ДУХЪ МУЖИКЪ
Сталин: Ни шагу назад!В. Меладзе: СТО ШАГОВ НАЗАД ТИХО НА ПАЛЬЦАХПоэтому сталинисты не любят Меладзе
И тебя конечно же туда поселили
RT  Смешно и грустно слышать заявления девушек о том, что все мужчины изменяют. Почему я в свои 27 не изменял? Почему у меня ес…
творчество роджера уотерса это БЛЯДЬ БАТЁК УМЕР
куда слать
а вас тоже бесит, что люди говорят, мол "ну ты чо такой невеселый", а у тебя такое нейтральное выражение лица?
скоро 4 будет
Окочурился мужъ
– Как тебя зовут?– Владимир– Ясно– Солнышко
НО ЖИЛ Я В КАЗАХСТАНЕ
Выложу своё творение трехгодичной давности, раз такое дело
после того, как тату-мастер поставит последнюю точку на татуировке, она (девушка) должна схлопнуться от такого каламбура
а представьте девушку с татуировкой "пустота", но при этом сама девушка ПОЛНАЯ
саня, с днюхой тебя нахуй, с двадцати-с-чем-то летием! твой первый день рождения в качестве борца с плохим кодом!
я боюсь это наше будущее
новые технологии по запиранию гравитационных туалетов в санитарных зонах
звучит, как название ситкома
проживание с сергеем егоровым (2018- н.в)
посмотрел на цены на аренду жилья в москве и #лучшепоездом
лучшие треки кобзона:• бурят? как я рад• пирамидка для мальчика• фак гг
наконец-то хорошие новостида, я позднего кобзона ненавидел вообще
в самару съездил, не забывай
люблю делать коммит месседжи
7. Тимати ft Марьяна Ро – #лучшепоездом
Магистратура? А может #лучшепоездом?
и даже не царское
а где раунд?
т.н. мемы 2?
211. проведите сами эксперимент со своими друзьями или коллегами. положите перед парнями и девушками бумагу. и попросите НАРИСОВАТЬ ПОЕЗД. вы укатаетесь, разглядывая рисунки. парни нарисуют механичную реальную модель, а девушки... вы сами увидите, что #лучшепоездом
211. проведите сами эксперимент со своими друзьями или коллегами. положите перед парнями и девушками бумагу. и попросите НАРИСОВАТЬ ВЕЛОСИПЕД. вы укатаетесь, разглядывая рисунки. Девушки нарисуют механичную реальную модель, а парни изнасилуют бумагу
If  is so great why is here no Eric Andre 2?
Если Эрик Андре так гениален, то почему до сих пор нет Эрика Андре 2?
ЛОМАТЬ ЗЕРКАЛА СВОИМ ЛИЦОМ В СОЕДИНЁННЫХ ШТАТАХ ЛОМАТЬ ЗЕРКАЛА СВОИМ ЛИЦОМ В СОЕДИНЁННЫХ ШТАТАХЛОМАТЬ ЗЕРКАЛА СВОИМ ЛИЦОМ В СОЕДИНЁННЫХ ШТАТАХЛОМАТЬ ЗЕРКАЛА СВОИМ ЛИЦОМ В СОЕДИНЁННЫХ ШТАТАХЛОМАТЬ ЗЕРКАЛА СВОИМ ЛИЦОМ В СОЕДИНЁННЫХ ШТАТАХ
1 лайк - 1 бисерина (или как они называются)
В начале прошлого века люди из России осуществили революцию в абстрактном искусствеТеперь люди из России осуществляют революцию в абстрактных мемах
в смысле нет
этатисты это не всегда капиталисты
сам ты гей
мы, феминисты, народ плечистыйнас не притянешь объективацией мясистой
пол это пашол нахуй
Я думаю он соленый
фрейд говорил, что дело только в сексе
Это свежие макароны на земле
Клюквенный гараж - как я Отвратительный
И наоборот
Последние снятые на мой телефон фото отдают такой загадочностью, как будто я пропал, мой телефон нашли и это было последним, что я смог заснять
только если ведьмак 3 пройден, иначе какой спать
мало кто знал, но в некоторых камерах хранения в пятерочке есть проход в нарнию (нарния кстати уже не та)
люди спрашивают меня, знаю ли я битрикся отвечаю : идите нахуй
начни своё утро с получения ебанячего проекта на битриксе
на фемдоме далеко не уедешь, так что #лучшепоездом
интересный факт – у белоруссии с 1918 года есть правительство в изгнании, которое базируется в канаде
5.– самолетом или поездом? поездом– #лучшепоездом– когда вы едете в плацкарте, что вы чувствуете? поездом– #лучшепоездом– когда вы выбираете, на чем ехать, вы выбираете самолет или поезд? билет– #лучшепоездом– вы выходите на остановках? связаны– #лучшепоездом
пожалуйста, устройтесь к ним дизайнерам, им очень тяжело
4. порезать колбасу? #лучшепоездом
конечно же #лучшепоездом
3. доставлять грузы через всю страну? #лучшепоездом (не в обиду деливери клаб и главному герою death stranding)
2. можно жениться, взять ипотеку, завести детей, но #лучшепоездом
1. суицид – #лучшепоездом
1 лайк - 1 случай, когда #лучшепоездом
#лучшепоездом ржачных железных дорог
важный вопрос - в каких ситуациях #лучшепоездом?вот например я всё хочу завести попугая, но всё-таки #лучшепоездом
домой не приходи
???
Застрелиться? А может #лучшепоездом?
зачем идти в бар, если можно купить пива в ленте и посидеть во дворе?
211. Проведите эксперимент: подпишитесь на меня
в рэпе есть ремесленники, а есть натуральные гении
для постройки трубопровода использовались передовые технологии, например схема чертилась в заставке из windows 98
а въезд на этот пустырь был платный
наслаждаясь прекрасным видом, ты забыла сказать
обычный мужик, ироничный или постироничный? с какого слоя иронии мужик должен быть?
А ВАНЬКА ЕРОХИН ВОН ВСЁ НА СВОБОДЕ БЕГАЕТ
так, стоп, в медузе сказали, что кошелев круто и перспективный район для молодых семей с удобной инфраструктурой
победит пластмассовый мир
я рад, а что за мессенджер?
что за мессенджер?
это фотошоп, меня не обманешь
плати
дома можешь появляться
Я не мог представить, как изменится Твиттер за время работы Ромы Бордунова
владимир владимирович путин пытается делать вид, что у нас независимые ветви власти)
начинай утро с либерального лицемерия! спасибо за ещё один день игнорирования проблем тех, на ком трудно пиариться!
@БАБКА ДОСТАЕТ 3ДС
Если ваша вечеринка, как минимум, не похожа на нечто подобное, пожалуйста, даже не пытайтесь меня приглашать
&gt;doom 2 &gt;демоны нападают на землю&gt;богу вообще похуй&gt;всё разгребает мужик
Я с рождения жил в Самаре и даже вернулся сюда из Питера, но даже не мог представить, как преобразится город за время работы Дмитирия Азарова…да никак блядьразве что покрасили старые дома и около моего дома перенесли переход на 10 метров в сторону, разъебав часть газона
не сказал бы, что это повод для гордости
RT    А помните шнуров на премии муз тв 2003 года выкинул награду в толпу со словами "свободу не купиш…
ДА БЛЯДЬя то же самое писал, слово в слово
Я ДОЛГО ДУМАЛ
а помните шнуров на премии муз тв 2003 года выкинул награду в толпу со словами "свободу не купишь и не продашь"? а помните песню ленинграда про выборы? а помните он открыто критиковал свою нынешнюю целевую аудиторию?кажется у него поменялись принципы
© Либертарианская партия России
абсолютно никакого сексизма при адаптации мема
действительно, почему
&gt;штуки, летающие в космосе&gt;используют терминологию от морских кораблей
Где БЕЗБАБ когда они так нужны…
Космодесантники с них космодесантируются
Она не уважает твое чисто человеческое право выпить пива????
Про это уже шутили в думе 3Вот мой ответ:&gt;Космические корабли&gt;Попав в воду, обычно тонут
&gt;в обозримом космосе нет морей&gt;космическая морская пехота
&gt;на марсе нет морей&gt;гг дума 3 - морпех
(
а в чем прикол
драм'н'бэйс блядь
Если думаете, что у вас были странные периоды в жизни, то знайте, что Девид Боуи когда-то писал драм'н'басс
зита и git
А ПОМНИТЕ ВСЕ СМОТРЕЛИ ФУТБОЛ?)))
ладно, есть исключения, но в основном это значит, что прикол работает (ржака)
но ведь лайки не выражают личного отношения к человеку
в либертарианской россии будущего не будет такого государственного насилиявступайте в либертарианскую партию россии!
гооол)
ну там на шестерю ёпта
сейчас увидел твит одной тревел-блогини, которая написала, как классно она погуляла по подсолнуховому полю, и приложила фото, как она стоит там в каблукахдевочки, вы тоже любите бегать по полям на каблуках?
&gt;заказчики спрашивают, где лежат исходники проекта&gt;говорю, в какой папке на сервере и пишу путь&gt;часть пути парсится телеграмом, как ссылка&gt;присылают скрин, что по ссылке страница 404а я уж думал, что меня тупость людей не удивит
мне сегодня кстати приснилось, что я воевал во вьетнаме, но большую часть времени сидел в укрытии, потому что ГУКСКИЕ СНАЙПЕРЫ ПОВСЮДУ
о лицемерии (буквальном) либералов
он сказал тебе "какого дьявола ты здЕСЬ ШИПИШЬ?!"
да вообще весь этот тред – это ужас какой-то, страшно подумать, что случается с его пациентами…и кстати, все так говорят, а ты нарисуй велосипед
но про открытие гаража в машине ключами от дома – это самый смешной прикол для меня, жаль не все его принимают
дорога домой заняла у меня БУКВАЛЬНО 5 часов
гараж хард лемон дринк, но я настолько внутренне ржал с этого, что оставил ключи от дома в чужой машине и потом ловил этого чувака в городе
блин, не могу не поделиться тем, что я в субботу своими ключами от дома в чужой машине пытался открыть гараж
понимаешь, ты конечно сел, доехал, НО ЭМОЦИИ НИКУДА НЕ ДЕЛИСЬ
причем в столицах больший пиздец с таксистами, я не знаю, почему
это не всегда работает, иногда бывает ТЫ ЧО СУКА Я ВОДИТЕЛЬ
бля ну ты чё абьюзишменя тоже бесит, когда водила превышает или чатится в дороге
путь с дачи нормальных людей: 1 часмой путь с дачи: 5 часов, полных осознания собственного идиотизма
зачем бухать, если для тех же ощущений можно резко встать?
вы возможно не знали, но патриархат работает именно так
их нужно менять иногда, потому что так сказать покрышки жгутся при дрифте
Тимати ещё с децлом отжигал
короче мне показали аккаунт ивлевой, и я всё ещё не понимаю, почему она главная женщина русского интернета (т.н. рунета)
дакпик для всех моих подписчиц
джон маккейн был святым человеком, боролся против коммунизма
мир глазами леваков
RT  Навального задержали за то, что он борется за наши пенсионные накопления. Единая Россия выдвигает в депутаты уголовников. Серг…
В Москве задержан Алексей Навальный
Основные конфликты в литературе
В МАРШРУТКЕ ИГРАЕТ TOTO -AFRICA
Тяжкие дни меня тяготят
Господи такой то умер мужик
RT  Ребят! Ищу переводчика! Переводить LET'S ARGUE Антуана Фантуана и прочий около-музыкальный контент. Средняя длина видосов 10-1…
это пара из тиндера?
альбом игги попа не нужен?
С мужика по ретвиту??????
а че так мало
не приходите
ммммммььь))))
пол маккартни выложил песню и нихуя не понятно, это он или imagine dragons
женские грустные смайлики – страшная сила
ну все, не буду лайкать твои хорошие твиты
Savagenerd
по ком звонит кабачок
ну об этом высказывались только в кнн
мальчики: паша техникмужчины: павел технический работник
чё за фараон
RT  Росгвардия на выставке Армия-2018 демонстрирует новейшую давилку для людей. Ради этого государство и разворовало пенсии. https…
me irl
да когда вы уже блядь научитесь страховать свой бизнес
Обними голодными рукамиСвоего неспасённого Христа
продолжаем тему андерграундного репа конца 2000-х
девушка прасковьяиз подмосковьяпо-по-по-получила пизды от стивена сигала
Большинство веганов этатисты небось
RT  Однажды — только ты поверьСтрелка повернётся в правильную сторонуИ гендера больше не будетИ гендера больше не будет
я немного поздно конечно
звучит как строчка из андерграундного репа конца 2000-х
??? как веганы относятся к применению пестицидов в сельском хозяйстве?
ммммм… перестойка……………
Я ХОТЕЛ НАПИСАТЬ ДРУЗЕЙ
отметь своих другей кто тоже гульбе
блин общаться с людьми так сложно
ну в смысле не я гульбе, а я ему предлагаю ко мне приходить
я гульбе если что
приходи ко мне
да ад тоже скучноватый
выражу непопулярное время, но doom 2016 – довольно скучная и однообразная игра
RT  19 января 2019 года состоится единственный матч, вывеска которого звучит как диалог с мамой.
meme commander ready to meme
наконец-то есть симулятор и для меня
Мою инфантильность выдает то, что я до сих пор с трудом справляюсь с упаковками, защищёнными от детей
О самоисполняющихся пророчествах
да я вообще хз, что она умеет, сколько с ней учился, так и не понял
макось круто
НЕ ДЛЯ ТОГО АТЛАНТ ПЛЕЧИ РАСПРАВЛЯЛ
не забывай про АКИТ (это те мрази, которые лоббируют повышение пошлин на покупки из-за границы, параллельно делая интернет-магазины, которые просто заказвают товары на алике, разумеется для них пошлины либо меньше, либо их нет вообще)
в качестве компенсации за увеличенный возраст выхода на пенсию каждый россиянин получит лицензионный сингл Luis Fonsi - Despacito ft. Daddy Yankee
песню smack my bitch up заблокировали в швеции за нетерпимость к женщинам
сделаю камин-аут: это шутка
песню invaders must die заблокировали в Швеции за нетерпимость к иммигрантам
нога
а вы знали, что передачу "смак" назвали в честь песни продиджи "смак май бич ап"? #интересныефакты
С МАКАРЕВИЧЕМ ПОВЕДЕШЬСЯ ДО КУХНИ ДОБЕРЕШЬСЯ
Как я понимаю там классическое "в смысле вам не нравится мое творчество, вы что охуели"?
А что, 21 день уже прошел?
запомните твари
бля у моей одноклассницы теперь фамилия макаревич, интересно, она умеет готовить?
новый биошок выглядит охуенно
дорогая, я роюсь на своей стене вк
нашел мем, который делал 4 года назад
у них не было сосков
после того, как заканчиваешь учиться где-либо, приход осени не кажется какой-то трагедией
бляяяяяяяяяяяяяяяяяя ещё же детство шелдона останется
чувак на полном серьёзе разбирает короткометражку по овервотчу
жду этого уже 9 сезонов
то есть снижение скорости ебли баб из-за того, что мама дома ждет, тебя не смущает
есть зубная паста splat biomed, она дороговатая, но при этом в ней вообще нет ментола и ярко выраженного вкуса
хочу умереть
блин, я уж понадеялся, что у вас клиентов по весу классифицируют
в каком смысле "жирный клиент"?
брат, куда так быстро, тебя мама дома ждет
*Открываешь подписки куна**Не можешь отличить правду от иронии*
сколько им можно говорить, не наступай на меня
неделя прошла, фотки на месте)))00
то есть большинство людей в принципе не признают такой концепции, что их кумир может быть в чем-то не прав
типа попробуйте как-нибудь сказать среднему фанату навального про его ошибки, или фанату поперечного про ворованные шутки
Как ни крути, в россии до сих много людей, которым не чужд культ личности, в том числе и в рядах либералов
бери геймпад от xbox, не пожалеешь
да, адрес почты никто не знает
на меня сейчас поставили задачу "у нас на какую-то почту на нашем домене зареган какой-то сервис, мы у него пароль сбросили, и должно было письмо придти ПОСМОТРИ"
я это написал просто чтобы вы знали, с какой ответственностью я делаю мемы для своего твиттер-аккаунта, достойно подписки
разумеется не знали, я ж об этом никому не говорил
а вы знали, что у меня есть закрытая трелло-доска с идеями для мемов и даже дедлайнами на мемоделание?
а ты давно в твиттере?)
хорошо, что она живет не на одном этаже со мной, потому что я бы точно огреб
недавно выхожу из автобуса, передо мной выходит незнакомая девушка, и оказалось она живет в соседнем подъезде и ей нужно было идти по тому же маршруту, что и мне до сих пор думаю, насколько по-маньячному это выглядело (я делал всё, чтобы не выглядеть маньяком, но боюсь неудачно)
напомнило
фенотропил
идеальное имя водителя, когда бухой
поздравляю!
сейчас у меня в голове голос чарли менсена, который повторяет "i roll the nickels"
о боже, что за т.н. абьюз
я сегодня дошел до того, что слушал на репите ост сейлор мун
хорошо, что у меня сегодня нет фриланса, потому что я сейчас не способен на сложные мыслительные операции
у меня есть знакомая, которая похожа на стива бушеми
нахуй я выпил столько кофе, я теперь не могу уснуть, хотя очень хочу спать
me irl
заказчики: нужно срочно завершить полусырой проектя: но всё пойдет пиздойзаказчики: похуйпроект: *идет пиздой*я: бля
учёные давно занимаются этим вопросом
о чем это вы?
это что, получается не мыться - прогрессивно?
Надеюсь таксист не заметил, как я делал эту фотку со вспышкой…
Еду в яндекс такси комфортСудя по всему комфортность заключается в наличии туалетной бумаги в кармашке на двери
Плебсы смотрят дудя, сверхразумы - светова
В смысле главная девушка русского интернета это не никсельпиксель
а как же девочки из провинциальных городов?
амаль in nutshell
understandable, have a great day
блин блинский, 25 ретвитов и никто не написал((((((в следующий раз прикреплю резюме нормальное
Так ей приходилось соблюдать конспирацию, к сожалению
интересный факт: 8 нанометров невозможно показать руками
Ивлеева говорит: "Маленький член -- это 15 километров", и показывает руками нанометров 8-9.
— ПОРУЧИК НУ ЧТО ЖЕ ВЫ
– А У ВАС ТИРЕ КОРОТКОЕ
новые видеокарты от nvidia настолько охуенные, что я думаю подкопить на 2080Ti
&gt;844 лайкаНУ ЧТО ПАССАЖИР ГОТОВЫ РАССТРАИВАТЬСЯ?
ну тогда израиль
мужчины всегда преувеличивают свои навыки программирования
роботы в россии есть, осталось найти эллен рипли и от чужих мы защищены
"вДудь" – ТАЙНЫ ОТНОШЕНИЙ РОССИЙСКИХ ЗВЕЗД
Кажется у меня проблемы, потому что даже телефон меня пытается смотивировать
Этот голубь рядом с надписью "околачиваться около людей, надеясь на семки"
Мне кажется или это помидор с изображением голубя в кепке?
а кто-нибудь выпускает напитки в банках из полированного алюминия?
И КАК ВИДИШЬ БИЛЕТ ДЛЯ КУКУХИ Я УЖЕ КУПИЛ
это для
Единственное зеркало, в котором я не жирный…
ON/OFF
тогда ладно…
так ты уже больше половины посмотрел
к сожалению, когда что-то подобное пишут, из гг получается образцовая мэри сью (в принципе как и из гарри поттера)
Один лайк — один сладкий апельсинЕсли этот твит наберет 1000 лайков, то я убью соседей, что мешают спать.(Уверен, что не наберёт, поэтому так легко на это подписываюсь)
Каждый раз прохожу мимо парковок для инвалидов и удивляюсь, какие там крутые машины. Горжусь Россией, в ней инвалиды могут себе позволить такое
Флер Делакур украла маховик времени чтобы бухнуть с гриндевальдом
"тупые девки как же я вас ненавижу" это "все бабы дуры" для миллениалов
как иронично
мужчина: срал да упалgentleman: had a shit and accidentally fell down
ЛЕТС ДАНС ТУ ДЖОЙ ДИВИЖН
- Ахахах, давайте расстроим пассажира- Давайте! *в салон заходит толпа мамочек с орущими детьми*
пожалуй начну смотреть телевизор
мой любимый футболист - Пол Хуя
почему именно "30 лет" сектора газа? не знаю, мне не 30, и день рождения далеко не сегодня
МНЕ СЕГОДНЯ 30 ЛЕТ!
В ЭТОТ ДЕНЬ И ВОДКА НЕ ВО ВРЕД
В ЭТОТ ДЕНЬ Я В ЗРЕЛОСТЬ ВОЗЬМУ БИЛЕТ
В ЭТОТ ДЕНЬ СКАЖУ ЮНОСТИ ПРИВЕТ
МНЕ СЕГОДНЯ 30 ЛЕТ!
В ЭТОТ ДЕНЬ ТЕПЛОМ ВАШИМ Я СОГРЕТ
В ЭТОТ ДЕНЬ С ИГОЛОЧКИ Я ОДЕТ
и все вместеВ ЭТОТ ДЕНЬ РОДИЛИ МЕНЯ НА СВЕТ
Мне сегодня 30 лет!
Годы ощутил хоть я и не дед!
Словно в первый раз я был им согрет!
Словно в первый раз я увидел свет!
Ощутил годам урон…
Я проснулся, я был поражён…
Утро оборвало мой сладкий сон…
Солнце осветило горизонт…
ну ладно, так уж и быть, запускаю тред 1 лайк = 1 строчка из песни "Сектор газа – 30 лет"
Итак, мне дали 1 (один) день на перенос проекта на новый бекенд, который ещё нужно дописатьДелайте ваши ставки, на сколько этот проект затянется на самом деле
Надеюсь когда-нибудь все дизайнеры научатся называть слои иначе, чем Group-#, Mask Group и Layer
ожидание: пулитцеровская премия реальность: премия дарвина
а теперь я подумал, какой же я неумный иногдамой т.н. стэк: html/css/js (ну страндартно), многое могу во vue, знаю php (простите), python (например django/flask)
Я: панк-рок мёртв
интересный факт:перед твитом про поиск работы я написал твит с текстом "электромразина", что многое обо мне говорит
т.н. человек
кстати, увожаемый твиттер, с радостью приму предложения на удаленную работу в москве на вакансию фронтедера/фуллстека (я 3 года в этом деле варюсь) Москва, так как я собираюсь переезжать туда в дальнейшемсделайте т.н. ретвит этой записи, если вам не сложно
электромразина
недавно приснилось, что приехал в питер и вёл дневник в стиле лавкрафтаточно помню, как писал, что город затопили холодные и тёмные воды финского залива
жопа)
RT  retweet this if you respect women
гей-еврей – это рифма
подписался в твиттере на автора лучшего мода к третьему думу ожидание: что-нибудь прикольноереальность: ТРАМП ТРАМП ТРАМП С ПУТИНЫМ ЕСТ ИМИГРАНТСКИХ ДЕТЕЙ ТРАМП ТРАМП БЕРНИ ЛУЧШЕ ТРАМП ЗЛО
Еду на работу знакомиться с новым шедевром чайка-менеджмента
куда резюме отправлять?
в твиттере можно найти работу?
заголовки в комсомолке пишут какие-то гении
анти лайк
ЗНАЕШЬ? ДА ТЫ ЕГО НАПИСАЛ!
плотва (шевелиться)
Мне тут шутку прислалиВы готовы?Значит пишет мне зритель..."Посмотрел "Разочарование""...Вы подождите, подождите, задние ряды вон ухахатываются уже!Воздуха наберите!Готовы?НЕ РАЗОЧАРОВАЛСЯ
простите
RT  Читаем заголовки в "Комсомольской правде":"За посадку картошки сажать не будут""Не поэт, зато брюнет""Смесь рока, этно и…
Ну так что
ты там СУЩЕСТВОВАЛ?)
сигареты "мучительная смерть предупреждают": к вам может придти мужик с собакой
здарова
Им то зачем
бойцовский клуб по русски:варламов с женой взрывают многоэтажки на окраине петербурга
кстати, сегодня утром я спиздил код с двача для реализации капчи
блин вот это ты умный
в сердцах за любовь мужик склеил первокурсницу-бунтарку стихами в стиле пауер-металА ТЕПЕРЬ УГАДАЙТЕ, СКОЛЬКО ЕМУ ЛЕТ
я ему говорю, а он нихуя не делает
у меня дома система "ебать тупой дом нахуй"
доктор хаус: МУЗЫКА ЛЕЧИТ
скорее в ноябре
блин братан прости давай удалю всё
краткая реконструкция его твитов в то время
давайте вспомним его твиттер в июне
когда я перекачусь, он сможет себе позволить ПОХОД в бар
этому городу нужен гей
ооо, я наверное только осенью переберусь, ну может по работе буду кататься
возможно однажды мы встретимся, потому что я тоже туда собираюсь ехать
прага
друзья зовут меня баттлфилд овервотчесли я прав, то во-первых куда (едеш), во-вторых правильно делаешь, что покидаешь питер
такое ощущение, что ты решила покинуть питер
очень жаль, что в современном кино сюрреалистов почти нет
я боюсь, вдруг от них нельзя отказаться
если ты мужик и пошел в шоу "сердца за любовь", можно ли отказаться от женщины, которая тебя выбрала?
мстители: война бесконечности, только танос насиделся на тамблере и щелчком пальцев уничтожил всех цисгендеров
раньше я был молодым и любил кейон, а сейчас я вырос и полюбил жожо биззар адвенчер
oh damn
придумал коктейль балтика №10:берем балтику 0 и разбавляем пополам водкой
там нужно было написать свой алгоритм?
теперь ищи ;)
когда открыл видео по ссылке из твиттера
каждый дрочит как нибудь
ТЫ КУДА
да
почему я у него в чс(((((
КУПИЛ МЫШКУ@В КОРОБКЕ КАРТОЧКА "СКАЧАЙ СОФТ ДЛЯ НЕЁ, БРАТАН"@СОФТ ПЛАТНЫЙ
Какая мерзость! Какая ложь! Как известно, только женщина может подвергаться сексуальному насилию, и никак иначе
если в гта 5 увеличить максимальную скорость транспорта и вылететь ДАЛЕКО за пределы карты, то игрок попадет в море из евангелиона
они напишут там, когда забирать
через них, но всё равно надо придти всё подписать, и пальцы отсканировать
безнадёга.ру
26 июня подал заявление, потом ждал до конца призыва (на всякий случай), 25 июля пришел заполнить документы, 13 августа сказали, что могу идти забиратьСпросили только паспортОни должны делать загран не больше месяца с момента заполнения документов
хм, я ж теперь могу уехать нахуй из этой страны в рай на земле - казахстан
заголовок смешной а ситуация страшная
полночь, переделываю капчу на сайте
ИГИЛ на всякий случай взяли на себя ответственность за это
чудо-женщина: садится на героин и антидепрессанты
когда видишь здоровенного парня
ООО "БЛЯ"
а давайте искать запрещенную информацию на страницах сотрудников вк!
что терпит вк:- уголовные преследования своих пользователей- безоговорочную выдачу данных пользователей силовикам- пытки людей на основании этих данныхчто вк не терпит:- буллинг своих сотрудников
переживаю за ваши отношения больше, чем за свои
- Фамилия имя отчество- Джостар Джозеф Джорджевич- Кем являешься?- Хамон и станд юзер- Где именно?- Да везде хоть где- Кличка?- Джоджо- Ооо, бля, ещё один джоджо
RT  Если вы гомосексуалист. то у вас есть гомосексуализм.
тебе можно
сами паблики:схоронившийся постаккаунт, с которого репостнули – двухнедельный фейк, с любимым пабликом "КНН"если указать на несовпадения в посте: словишь бан))))))будьте осторожнее
Дожили:в радфемских пабликах разводят подписчиц на бабло, якобы собирая деньги для жертвы патриархата
для меня даже загадка, как можно фанатеть от компонентов группы хлеб
искренне не понимаю, как можно фанатеть от группы хлеб
????? че пишеш
не пишите мне, пока у вас не будет 100 подписчиков
в киберпанковом настоящем уже проводят бои киборгов с людьми
кажется твоё подсознание влияет на реальность…
ЛЕОНАРДО ДАЙ ВИНЧИКГРИГОРИЙ ШВЕППСАЙФОН ПАВЛОВИЧ ЧЕХОВ
слушай как сквозь кожу (проростаеть) рожслушай как по горлу (пробигоеть) мышслушай как в желудке (пузериться) смехслушай как (бежить) по гулким венам вдаль твоясладкая радуга...звонкая радуга...
Уровень усталости: срал да упал
технологии блин)))
woof
на саратов у меня денег не хватит
придется плотить штраф(
это РЕРАЙТИНГ*кидаю видео поперечного про воровство шуток как аргумент*
А нечего поддерживать кота леопольда
– Фамилия, имя, отчество– Уайт Уолтер Хартвэлл– Кем являешься?– I AM THE DANGER– Где именно?– Нью-Мексико городок– Кличка?– Хайзенберг– Оооо, бля
куда поехать? казахстан? узбекистан? белоруссия?
мыш(кродеться) это функция
а я чувствую себя в альтернативной реальности, где другие альбомы группы отпетые мошенники и самолеты высоко летают
кстати, я на фотках выхожу либо нормально. либо уродливо, а ирл просто стремный
поверьте мне на слово
говорят люди на фотке на загран выходят лучше, чем в обычном паспорте, но я это опроверг
А судьи кто?
Прощай, немытая Россия…
RT  Люююдии, муравьи, котята, и хлебная нарезка – послание всем вам! Совсем скоро мы с моим Б запускаем второй сезон нашего убо…
а почему бы и не завести такой аккаунт?
скажи что-нибудь на чувашском
Б   И    О      Х        А          К            Е              Р
я не рекламщик,
но вы там держитесь
я уже веду разработку того сервиса в свободное время…
моя любимая жемчужина ux – это в андроидовском приложении инстаграма кнопка ответа на комментарий вытягивалась в ответить
US  ER  EXP      IRIE   N CE
мибенд тупо считает сон
жаль, как доллар, ass как пчела
люблю туннельный синдром
вообще он в первом же мультфильме обхуюжился колесами и пошел разносить ёбла мышам
шокирующее фото: в бурятии полицейские пытками выбивают признания из подозреваемого по статье 282
мама-змея кормит своих змеят
помянем
а где их искать?
скажи это игрокам на рынке духов с феромонами
Украинский и белорусский языки появились в результате оккупации великим княжеством литовским большей части земель современной украины и белорусии ??????
вспоминается сцена из "не грози южному централу"
у задорнова довольно интересная фильмография
многие знают, что в начале было слово, но не все знают, что все слова - пиздеж
me irl
Наконец-то вконтакте сделали важное и актуальное сейчас обновление: новый аудиоплеер
о, у егора новое видео скоро выйдет?
всё на булке для народа
из этого можно сделать мем
неприлично мало ретвитов
слыш это я лайкал
ГОЛЛАНДСКИЙ ШТУРВАЛ
я сделал мем для россии
как делают ремонт в кошелеве
лок тар угар))))))))
это не лучшая моя шутка
брат за брата такое за основу взято
вечер первого дня, все фотки на месте
RT : -гиги -гиги-какой сезон камеди клаба вы любите больше? Гиги -гиги-вы любите пирожки? Гиги-гиги-артур пирожков ги…
Если есть лишний вес, то есть ли нелишний?
Умер мужик
реальность пожалуйста
очень просто говорить, когда ты всего этого добился, а когда, допустим, научным журналистом ты никуда пробиться не можешь, тогда и начинается работа кассиром в пятерочкеэто аргументы уровня "ты что, астматик? дышать же так просто, и воздуха вокруг много"
тут вопросов больше, чем ответов
RT  Я немного хочу пропустить свою жизнь
я просто мерзкий
RT  RT for a chance to win a Pornhub premium membership!
думаю я сдамся раньше, чем фотки будут удалены
часть вторая: я приложил фото в личном сообщении, скопировал ссылку, удалил фото, сообщение не отправил
Провожу эксперимент:Я удалил фото со своей страницы, но сохранил прямую ссылку на неёПосмотрим, сколько  будет её хранить!Ссылку не приложу
скорее всего вербовка в эскорт/вебкам
блядь до сих пор проигрываю с того, что ницца в оригинале это nice
едешь в город с красивым итальянским названиеможидание: неаполь, ницца, флоренцияреальность: тольятти
The toxicity of our city, our city
чувствую себя дедом
че ответили уже?
технологии блин)
почему россия для русских, если должно быть россия для росских?
Почему книгу "451 градус по фаренгейту" не назвали "232,778 градуса по цельсию" в русском переводе?
me irl
Если бы они при этом ещё эти запросы не исполняли...
ты что, пьяна?
если у вас мало опыта - не пишите в нож, пожалейте свою карьеру
&gt;Как кучка девственников-неудачников превратилась в радикальное движение, терроризирующее АмерикуОни из дома боятся выйти, а их там описывают чем-то типа НСДАП
Когда-нибудь нож должен выпустить книгу "НА ОСТРИЕ КРИНЖА", со своими лучшими статьями
ебан
если не заниматься спортом, то можно всё успеть полайкать
rus.exp.field
сейчас смотрел видос на ютубе, прокручивал рекламу стрелочками и получился классный вордмикс:"надрачивайте викингов и идите до сосца"
пацаны и пацанессы из самары, никто не хочет к нам джуном?
о хакергёрл))
это депрессия, брат...
ржака больше не работает?
Умер мужик
Это было очевидно
две студентки из барнаула заскучали и выебали гражданское общество
я рассказывал, что из-за меня так влетели на штраф?
делаешь т.н. мем?
никому не говори, что у тебя есть бладборн
напомнило мне, как я однажды пытался напроситься в гости к знакомой, потому что у неё была плейстейшн с бладборном…
а я на это потратил значит 11 лет в школе
– что делаете?–
когда речь зашла о крупных анонсах
( ?° ?? ?°)
- как называется человек, не разбирающийся в экономике?-
кто-то: как дела?я:
ты удивишься, но выпиливание из вк не поможет тебе избежать срока по статье 282
кто-то: я живу в хрущевкея: В СЕЛЕ ХРУЩЕВКА САРАТОВСКАЯ ОБЛАСТЬ?)))))))00
одновременно
у моего тоже, успешным он от этого не стал
нет повести печальнее на свете…
блин блинский до конца голосования всего ничего
надейтесь
тогда я специалист по сидению в офисе фмс
я эксперт по всем вопросам
вам поможет
цвет настроения егор и опизденевшие
бедкомедиан: говорит очевидные вещи в обзорахвсе:
проиграл баттл богу
НАКОНЕЦ-ТО Я МОГУ ЕЁ ЗАПОСТИТЬ И НЕ СЕСТЬ НА БУТЫЛКУ
Я с такими же мыслями дудя вообще не смотрю
вообще логичноналицо обычная ошибка выжившего надеюсь я в прадеда и не облысею
мне кажется это зависит не от наличия волос
когда меня спрашивают, как дела
одна нога здесь, другая там, а колено в саратовской области
небольшой ржач-хак: когда устраиваетесь на работу и вас знакомят с коллективом – включайте в голове музыку из бората
восстань
"результат налицо сел"
КИБЕРСВАДЬБА В ОДНОКЛАССНИКАХ ГОСТИ В ВИДЕОЗВОНКЕ НА 1000 ЧЕЛОВЕКТАМАДЕ ВЗЛОМАЛИ ОБОЛОЧКУМОЛОДЫМ ДАРЯТ КРИПТОВАЛЮТУУ ДЕДА ПРОШИВКА НА ЗУБЫ СЛЕТЕЛАДЯДЯ ФЫВАПРОЛ ВСПОМИНАЕТ АФГАНСКУЮ КОМПАНИЮ 2075 ГОДАСЛАВИК СИДИТ В СВОЕМ VR-ЧАТЕ С МОЛНИЯМИ
&gt;санкт-петербург&gt;летние олимпийские игрыолимпиада в питере – это когда ко всем видам спорта надо прибавлять "в грязи"
че за логическая задача
Там нет контента
сижу и чувствую, как god left me unfinished
я спрячу все стулья в мире и займу последний, потому что я эгоист
платить картой в банкомате?......
.  че скажете
только по решению суда
ой блин св*стика сорь за одобрение нацизма
большинство ютуб-разоблачений выглядят как-то так
кстати, а где сейчас модные айтишники ищут работу кроме хедхантера и мойкруг?
ковбой сексист
фу блядь, это называется толщиномер
все женщины ведьмы, всё нормально
ёбаные сжв, в новом сериале про сабрину кот чёрный
как говорит водоканал: "у нас тут авария, мы чиллим"
я тебе расскажу, если что
ЦВЕТ НАСТРОЕНИЯ RIP AND TEARВНУТРИ FURY А В РУКАХ YOUR GUTS
не могу подключить геймпад к пеке, зато могу подключить его к телефонуPRESS X TO RETWEET
обложка альбома no love deep web
что там
хот дог в кфс не стоит ни денег, ни времени ожидания
самый лучший кинообзор в интернете – это cinemasins на гражданина кейнаПосле этого можно было в принципе не снимать обзоры на фильмы
В окно
поперечныйгейт when
Very Fast Katya Running at Incredible Hihg Speed
подписаться на меня стоит только потому, что я люблю постить тупые мемы
простите, девочки, но я люблю щитпостинг
бедняги((((((((
- У тебя есть парень?- У меня есть селезень
вк сдался после моего вчерашнего ультиматума
ну давайте голосуйте блин
увы, никак
ну мне его творчество не очень заходит, так что лучше послушаю чужие отзывы
а че там
чернобыль – наказание ссср за безбожие
Is this scott pilgrim reference?
No Love Deep Web
Не убирай банхаммер далеко, не перевелись ещё хуесосы на руси
могли бы назвать её DOOM 65 или DOOM 128, вот смеху бы было
с построением алгоритмов может справится любой человек, который может запланировать порядок действий (то есть любой)
знаете, как называется, когда мыш (кродеться)?МЫШКИРОВКА
я считаю, что программирование не на уровне "колдунство" доступно для всех
&gt;ты&gt;тупаяха ха нет
но оно того не стоит…
но там же всё бесплатно…
мыш (ящериться)
&gt;Teen Choice Awards 2018&gt;Лучший фантастический фильм: Чёрная Пантераразумеется фильм, где африканцы построили высокотехнологичную страну, является лучшим фантастическим
люди, которые жмут 3 вариант, проявляют неуважение
нашел новый уровень душности: мужики, которые под видео с гайдами по косметике пишут что-то в духе "ТЕПЕРЬ НА СВИДАНИЯ ХОДИТЬ С ТОЛЩИНОМЕТРОМ)))))))"как будто с таким мужиками женщины соглашаются идти на свиданиекак будто они будут ради них так стараться
жду треда про косметику
*позвонили в дверь и убежали*
отвлечемся на тест
срачи внутри движения…
да, да, это обзор на паблик
к слову, у этой девочки вся стена в фурри-артах
СИММЕТРИЧНЫЙ ОТВЕТ
&gt;Рособрнадзор планирует полностью автоматизировать проверку ЕГЭ к 2030 году"В данном тексте автор описывает случай, который произошёл ; DROP TABLE users;
Ким Пять-С-Плюсом?Скорее Ким Двадцать-Пять-С-Плюсом
Ну где же ваши научруки
Культуры и отдыха
а ещё ей могли сценарно приписать персонажа, который домогается до всех мимопроходящих женщин, что-то подобное уже сделали в охотницах за привидениями
По русски скорее будет УПРАВЛЯЮЩИЕ задиры
А второе это что?
Вместо того, чтобы перестать пользоваться ВК (это вас всё равно не спасет, в случае чего), лучше пользоваться им активнее, но с включенным адблокомА админам пабликов делать рекламные публикации в обход рекламной биржи
Битва (21) века:Что лучше?
Хоба, плейлист
- Фамилия, имя, отчество- Геральт из Ривии- Кем являетесь?- Ведьмак- Где именно?- Крепость Каэр Морхен- Кличка?- Белый волк
Когда ты медведь
НАЕЗД НЕ ПРОЕХАЛ
Хиросе Коичи - единственный человек, который реально может призвать матного гномика
JoJo's Bizarre Adventure Part 5: Vento Aureo
Витторио Де Спасито ?
не работает(
Лучшие друзья девушек это -
В ПИЗДЕ))))))))))) (простите за м*ат)
&gt;НЕ РИСУЮ:&gt;аску&gt;пейринг окси + гнойный&gt;траповну и как тебя уважать после этого?
бля
RT  орск лучший город на земле засосите
как вам мой новый ник?
RT  Выступал в Нью Йорке в небольшом стенд ап клубе, думаю ну Поперечного тут никто не слышал, расскажу пару его шуток. После вы…
и как там
насчет последнего не точно
Почему кровь Христова, даже метафорическая - имеет заметную крепость? Он что, так много бухал?
Доброй ночи всем, кроме сраных леваков
Тоже рад, что не пошел работать сраным инженером, а как все приличные люди вошёл в айти
всё нормально
ТОЧНОя просто не помню уже, кто в тот год был с нами
за помощью в составлении ника обращайтесь к
не помню, кто это, но "СОНЯ ЕБАЛА ВИТАСА" это лучшее
классику не переплюнешь...
можно конечно остановиться на "М, три минета андреевич"
ого у меня выбор есть
опа можно новый ник поставить
ОФИЦИАЛЬНО НЕТ
обидно, что у меня в имени так мало букв
ХААХХА ТУПЫЕ ДЕВКИ АВЕ МГ БРАТ)))))))))))0
палку, палку давай!
с помощью принятых законов ебать будут всех россиян одновременно
почему я не иду на корпоратив:
Там роботаеть спецьназь
наконец-то разумный человек!
1 августа21 июня26 марта17 марта 6 ноября
наконец-то моя не очень тупая шутка более-менее распространилась
а помните готы так выглядели?)
me_irl
Есть ли среди моих подписчиков те, кто неиронично смотрел 50 оттенков серого?
приличные девушки в зарядье на первое свидание не ходят
про коктейль "секс на пляже" лучше тоже забыть
я пил брусничный гараж и мне он не очень понравился, так что я знаю, о чем говорю
извини я не понимаю на ссаньем  и ты не делаешь брусничный гараж лучше
от ссанины слышу
брусничный гараж – ссанина
Продавщица сегодня пробивает мне 2 бутылки брусничного Гаража, и вдруг говорит: «Фу, розовое пиво. Вы что гей?!»А я ей говорю: «Ну что, еблан, собрался похайпить на популярном твите и срубить лайков и ретвитов? А вот хуй тебе, никому твои всратые шутки не нужны»Конец
мишь
rt if you can hear this image
Продавщица сегодня пробивает мне 2 бутылки брусничного Гаража, и вдруг говорит:
Продавщица сегодня пробивает мне 2 бутылки брусничного Гаража, и вдруг говорит: «Фу, розовое пиво. Вы что гей?!»А я ей говорю:
Продавщица сегодня пробивает мне 2 бутылки брусничного Гаража, и вдруг говорит: «Фу, розовое пиво. Вы что гей?!»А я ей говорю:
меня забавляет, что они считают самоцветы лесбиянками, но при этом самоцветы все одного пола
в твистер что ли играть будете? на полу же удобнее
блин, моей бабушке 65 и она умерла
RT  Знакомьтесь. Человек, за три года предсказавший мем про мыш (кродёться)
например он появился
ПАРК ОЧЕНЬ ИЗМЕНИЛСЯ ЗА ПОСЛЕДНЕЕ ВРЕМЯ КАК И ВСЯ МОСКВА
здарова
ЭТОТ ПАРК ОЧЕНЬ ПРЕОБРАЗИЛСЯ ЗА ПОСЛЕДНЕЕ ВРЕМЯ
только что вспомнил, что в пейдей есть маски из хотлайн майами…
шлюха… ?????
а от секса с незнакомым мужиком ты не отказывался?
маски в хотлайн майами?
девушки ?? запомните ????только шлюхи отказываются от секса с незнакомцем??!
я не хочу чтобы бог меня выключил
(интерисуеться)
В городе Кондопога в Карелии полностью сгорела Успенская церковь XVIII века
Гиги за шаги is new войти в айти
Ты вне айти
есть у меня идея сделать сервис с данными таксистов, которые домогались до пассажирок, взлетит?
stop addicted to the shindig
у нас вот в офисе чай сэр кент
БИГ СИТИ ЛАЙФ
можно долго рассуждать, при какой температуре заваривать чай, но какой смысл, если это чай "лисма"?
используй bites the dust чтобы повторить
товарищ майор, это был т.н. сарказм, вы просто не поняли сразу наверное
россия для русских
сегодня ПЯТНИЦАи сегодня ДЕНЬ ЗАРПЛАТЫсам бог велел ПОЙТИ ПОСЛЕ РАБОТЫ ДОМОЙ ИГРАТЬ В ВЕДЬМАКА
а почему сейчас так модно ругать книгу "атлант расправил плечи"?
RT : Водитель "охладил траханье" когда мне позвонила подруга  после того как я сообщилаИ оставила ее звонок на с…
RT : Потом пытался ПОЦЕЛОВАТЬ (!!!!) меня при выводе из таксиСпрашивал мой личный номер, чтобы "дружить" и "защищать"
RT : Привет   я была пьяная подруга вызвала мне такси а водитель сначала вежливо общался, потом начал предлагать пер…
рене магритт, вероломство образов (1929)
ТВИТТЕРСКИЕ ТУТ?
AUE TO THE THIEVESDICK TO THE COPS
бля дай поработать((((((
ЕЁ МАМЕ ЗЯТЬ НЕ НУЖЕН
ТОЛЬКО АНГЛИЧАНИН ПРОЩАЯСЬ ГОВОРИТ BYE
@Приходят приглашения от ведущих порностудий мира
бля)))
че ореш у меня дед спит))))
жора жостов
этот твит такое дно, что я просто не могу))))))
а что за фото, давайте обсудим
открытка dj
надеюсь этот мем ещё актуален
левак пал
на своем опыте фриланса понял, что НЕ НАДО что-то делать "по-братски" и "своим по скидке"
#объективизм#лукизм
грег(сасеть)
это уже как карты лягут
пока мы все живем в 2018…
RT  Бля, crystal castles, как жалко что распались....
это конечно ржомба, но я вычислил его настоящее имя и возможный адрес
стану тысячником дам рандомной читательнице
блядь, сначала думал, какой глубокомысленный коллажпотом понял, что это скрин телеграма со стикерами
как ты такое объяснишь,  ?
лучше интертекстуальная девушка, чем сексуальная
жожо референс
НАЧАЛЬСТВО ПОПРОСИЛО МОЙ АККАУНТ НА ГИТХАБЕ@СКИНУЛ@ВСПОМНИЛ, ЧТО ТАМ ПРОЕКТЫ С ФРИЛАНСАчувствую себя одним из тех мерзких мужиков, которые своей девушке случайно спалили переписку с другой
а вы знали, что про никсельпиксель есть манга, но её там почему-то зовут дио?
если верить рекламе кофе "черная карта", то употребляя его я буду чувствовать себя счастливымно на вкус оно вообще не такое
ЧЕРНАЯ КАРТА?????
ей простительно
на первом курсе я обидел девушку из сызрани, когда во время спора сказал ей, что она из сызрани
RT  Когда мне настоебывает общаться с людьми, я представляю, что их действия пересказывает мне Михаил Задорнов.ОНА ЗНАЧИТ ГОВО…
Если в имени "Илюха" заменить буквы на Ш, то будет ШШШШШ
гей играет натурала: ???????натурал играет гея: ????????
девочки????))) раз уж такое дело ???)) поднимаю тему)))1 лайк ? – один мой ребь ??)))) поднимем рождаемость в стране))))) ????????
куда ставить лайки?
но часть т.н. твиттерских росла в полной семье, может у них будут интересные цитаты
ЭХ ВОТ БЫ МНЕ САМОМУ БЫЛО ЧТО ПОСТИТЬ
почему(((((я думал переделать формат в "батины цитаты"
бесплатного ничего не бывает, если что-то в стране бесплатное – значит на это скинулись все, и скинулись куда больше, чем это стоит
сраные леваки
не понимаю, почему все бугуртят с платной колонки в городеза всё надо платить так-то
пеплом на губах…пламенем в глазах…
этот человек как россия – живет былыми победами, надеясь на новые…
девочки, признайтесь, вы бы хотели такой dickpic в личку, а то и вживую ( ?° ?? ?°)
я помогу ему
блядь, не замазал скайп, да и похуй
БЛЯДЬ Я НАШЕЛ САМОГО ГРУСТНОГО ЧЕЛОВЕКА ВКОНТАКТЕТОЛЬКО ПОСМОТРИТЕ НА ЕГО ОТЧАЯНИЕ
День без секса 2048Приехал в Лас-Вегас, чтобы найти какого-то деда
День без секса 282Приехал в суд, чтобы услышать своё имя
День без секса 22841Приехал в Лордерон, чтобы сами его леса прошептали мне моё имя
День без секса 359Приехал в Мытищи только чтобы ПОДСКОЧИТЬ И РЕЗКО ПЕРЕЕБАТЬ В ЩИ
главное в общении с девушкой - сделать так, чтобы она не захотела больше с тобой общаться
сексуальность &lt; интертекстуальность
люблю интертекстуальность
может у меня просто щитпостинг качественный, я не знаю
я начал делать ровно наоборот, и это принесло мне больше подписчиков
УМЕР МУЖИК
зачем?
сегодня я сломал холодильник в пятерочке около дома
RT  В международный день кошек хочется ещё раз напомнить что собаки лучше
попугаи лучше собак
тряпка
ну ладно, не после водочного запоя, но вместо ниндзи сойбой, а вместо йоланди граймс
die antwoord после водочного запоя?
Blessed dickpic
сатане?
В конце сезона его зарежут три его дочери
Ьля
Вы орестованы
Ещё одна история из рубрики "непонимание меня обществом":Идущая впереди меня девушка подумала, что я пытаюсь тайно её сфотографироватьНа самом деле я пытался справиться с постоянно срабатывающим автоповоротом экрана
Стой прямо здесь криминальная пена))))))) ??????????
Вот этот если что, можете поделиться этим выпиющим (от слова выпь) случаем
скинул девочке в реплаи откуда она спиздила шуткуразумеется она меня молча кинула в чс)))))))))))наверное она не знает, что твит всё равно другие видят
я не капиталист, но 20 баксов это 20 баксов
не спасет
очень просто, убирают черный из нефти
я чувствую, что ведущего в  искать будем долго, так что может быть сделать цитатник бать? присылайте в лс аккаунта, а то мне нечего постить
твиттер – это как омут памяти в гарри поттере, но для хуевых шуток
НЕТ В НАС РОМАНТИКИ РЕБЯТА ЗАБЫЛИ УЖЕ КАК ЖИТЬ ЛЮБИТЬ ТВОИТЬ ЧИТАТЬ СОЙБОЙСА МЛАДШЕГО
когда цвет настроения синий
Иди в тред про 40к и там иронизируй, у нас тут все серьезно
Жиза бля
RT  me_irl
Мне кажется тут подразумевается окончательный переезд
Сначала подумал, что за странная отсылка к преступлению и наказанию
Так билет то в один конец, значит уже там обустраиваться нужно
Месяц - мало
rt if you can hear this image
вообще то чечня круто
а я краду у нищих и безработных по 50к
40к в месяц я получал наверное год назад
да я уже
почему…
1375 дней без секса:
мы сами выбираем свой путь
когда не успел ВОЙТИ В АЙТИ
стюардесса: в носу и хвосте самолета аварийные выходы оборудованы надувными трапамия: *слышу про надувные трапы*
хотя я затупил, 50, хз, как я считал вчера
ООН – поборник мира и прав человека, но, благодаря их бездействию люди в непризнанных странах могут сделать практически ничего за пределами их стран
этот прикол поймут не все
левые: капитализм угнетает людейправые:
в день кошек хочу напомнить, что попугаи&gt;кошки
что для этого нужно? резюме с лучшими твитами?
помогите набрать 1000 подписчиков
в чем при кол
что ты чувствуешь, когда твои подписчики лайкают, реплаят, а то и ретвитят чужие посты?
*шутящихся
Snatch (2000)
ебучий караул
ЗВЕЗДНАЯ МЕСТЬ ПЕТУХОВ
мой гендер - стримы гуфовского по квн
а вот угадай ( ?° ?? ?°)
20, хотя могу перестать ярко краситься
Привет. Это ваш водитель умер
Waterboy
леваки, уймитесь)
молодо выглядишь
я думал тебе лет 20...
симулятор евромайдана))))))))
с либертарианца по лайку
тем не менее молоко плюс продается за деньги
сохранить дудя
шел 2018 годя наконец-то узнал, почему сохранить греки
у тебя дискомфорт)))))))))))))))))))))))))))) от Правды))))))))))))))))))))))))))
а мегумин?
ахаха ты че курил)))
40 тысяч - сакральное число для всех капиталистов, новое 666
спид придумали капиталисты
Обычный коммунист/анархист (человек, который не особо понимает, как работает экономика)
Ты не зарплата в 40кТы не против подписаться на важные новости от тж
Ну где же FНу где же ваши F Давайте нажмём FИ будем pay respects
А я везде успел
ещё можно в
оттуда ещё никто не возвращался прежним
помянем гульбе, хороший сталкер был
покажи, мне интересно
девочки, имейте в виду, я получаю заметно больше техподдержки рокетбанка, и знаю, какие нюдес надо слать девушкам
print('привет грек')
ахахахха????????????вот это #троллинг ????
везет
вот ведь дадаизм похоронили, а когда похоронят долбоебизм?
Сплоченность рядов – свидетельство
name a more iconic duo
видали каррирование))))
сохранить('мир')('греки')
сохранить('греки')
а блин это был не ироничный вопрос?
найдешь греков – сохрани
забыл сказать, выдвигайся в грецию
не имей 40 тысяч в месяц а имей баб в туалете рок-клуба, получая слезоточивым газом в лицо и читая селби младшего
с вольновым? не думал, что до такого дойдет
блин а когда то думал "нихуя твит успешный"
Ты — это не твоя работа. Ты — это не зарплата 40К в месяц. . Ты кто такой, сука? Чтоб это сделать?Вы че, дибилы? Вы че, ебанутые? Вы внатуре ебанутые.Эта сидит там, чешет колоду, блять. Этот стоит, говорит "Я тебе щас тоже раздам"...
Ты — это не твоя работа. Ты — это не зарплата 40К в месяц. Ты – хочу пригласить тебя в гей бар, хочу пригласить тебя в гей бар, хочу пригласить тебя в гей бар, гей бар, гей бар
Ты — это не твоя работа. Ты — это не зарплата 40К в месяц. Ты не можешь получить всё, что хочешь.
наконец-то качественный контент
RT  Ты — это не твоя работа. Ты — это не зарплата 40К в месяц. Ты — это не Шумиловский городок. Ты — Зубенко Михаил Петрович. Пр…
лайв группы "убийцы" звучит отвратительно, особенно голос вокалистки
вообще-то мыш без мягкого знака
моё психологическое место проживания: москва
да, чтобы компенсировать недостаток внимания со стороны отца в детстве, я создал батю в твиттере
Я СОЗДАЛ осталось найти бать
Есть идея создать твиттер как эбродандерхуд, но про батьчтобы обычные мужики за 40 с детьми вели твиттер неделю а потом менялись
бать ты твиттер завел что ли
RT  Господа либералы, давайте я вам объясню, почему блокировка Алекса Джонса это пиздец для России. Потому что разрушает авторитет…
сэкс в большом городе
для меня уже поздно
????? настоящий свободный человек
Думать и творить?
Великая постироничная))))0) социалистическая революция
тогда они могут поддержать анархистов, пожрать им купить и пива в рок-клубе
почему ты до сих пор не получил слезоточивым газом в лицо в греции?
трахаться автостопом is new сохранить греки
в прошлый отпуск я 2 недели играл в диабло 3в следующий отпуск у меня уже будет загранпаспорт, так что буду играть на американском сервере
давай не будем о девушках с низкой самооценкой
молодцы
окладиня
блядь сраные офисные рабы бесят рубашки надели нет бы в туалете рок клуба ебаться
в смысле женщин, что за неуважение
пощади
сколько зарплата в переводе на еблю в туалете рок-клуба? ещё принимаю слезоточивый газ в лицо, но только греческий
при повышении должности температура пива уменьшается
1 бутылка жигулевского пива в час
Твиттер сегодня
Это что, номер БАНКОВСКОЙ карты? Фу, капиталист
приходи на работу и не работай, делов тоесли скажут что-то, то говори, что не прогибаешься под капиталистов
грязным дедом
деньги – механизм угнетения, не дам
в 30 лет уже будет тратить все 120 на лечение, вич всё-таки недешево лечить
ээээ… пятой жопу щекочет?
когда новый альбом?
однажды анархо-коммунист оказался в мире без капитализма и сдох от голода нахуй
квирсексуал, попрошу
ника ворвуд одной рукой пишет сторис про то, что капитализм говно, другой продает свой мерч, третьей рукой пишет видео про копирайт
Согласно легенде, Будда Шакьямуни в 29 лет тайно покинул дворец своего отца, и увидел четыре зрелища, изменившие его жизнь: работника техподдержки рокетбанка за 40к в месяц, больного котенка из старого поста на пикабу, постиронию и пашу никулина
квир-стендапером-автостопером
они ж фронтендеры, всё нормально
мы его пьем
кентерберийские рассказы и курс лекций по фолклору разных стран, остальное как-то не запомнилось
живу один более, чем на 50к, но зачем
когда-нибудь я научусь строить предложения...
мальчик молодой...
блин сейчас бы в 2к18 удивляться тому, что мало платят на должность с огромной текучкой и низкими требованиями
я тоже много читаю
паша, вчера прочитал бойцовский клуб, позавчера - на игле
[pop-punk riff playing in the distance]
либо экономят на айтишниках, либо всем похуй, и так работает
RT  моя жизнь - это то, как я молчу
RT  моя жизнь - это вопль
просмотр паблика аленизм дает свои плоды...
а помните в 2008 году джек блек вел VGA, и во вступительном ролике ебал консоли актуального тогда поколения?
откройте милиция
что, опять?
интересный факт: 80% посетителей этого паблика убегут за первой обратившей на них внимание девушкой
Когда спрашивают, как дела у моего деда
Ты хочешь ответить "ну ты и мразь занудная" и будешь прав!
Ты этого не видел
стёпа?
заходят британские ученые в бар…
британские ученые выяснили, что они не управляют этой реальностью
британские ученые выяснили, что они находятся в тупой шутке в твиттере и решили её уничтож
притворяюсь живым, когда меня фотографируют
британские ученые выяснили, что они ненавидят тупых девок блин
если бы, если бы
британские ученые с куйбышевского района выяснили, что женщины работают не только в пивнухах
британские ученые с бристольского университета выяснили, что женщины понимают русский язык
меняться с кем-то пивом?
я за:))лся
да че вы лайкаете, делайте ретвиты
фиона первой части или фиона из остальных частей?
. duck nukem five feathers when
&gt;как можно не любить его он же няшныйeh
дело в том, что вам и остальным в том треде не лень выяснять имя владельца карты, вести расследование, в сбер ходить, а всё потому, что многие люди ленятся проверять информацию
а вот и колесо кибербуллинга завертелось
научпоп – это когда люди, которые в школе орали про "ДА ЗАЧЕМ МНЕ ЭТА МАТЕМАТИКА В ЖИЗНИ НЕ ПРИГОДИТСЯ" сейчас смотрят видео по школьной программе по математике
подобрали котика, весь переломанный. отвезли в ветеринарную - нужно делать операцию и проходить после реабилитацию.ласковый, лежит, постоянно пьет, глаза совсем бухие4276540020400267буду кидать чеки под пост.всем кто копейкой поможет, безмерное спасибо!
у каждой девушки происходило такое…
можете отписываться
выскажу непопулярное мнение, но коты&lt;собаки&lt;попугаи
КОТОНАШЕСТВИЕХЕДЛАЙНЕР – КОРОЛЬ И КОТТАКЖЕ ПРИГЛАШЕНЫ: КОТОАРИЯ, КОРРОЗИЯ КОРМУШКИ, КОМНАТНЫЕ ЗВЕРИ, ЛЕНИНКОТ, СЕВЕРНЫЙ КОТ, THE CATTERS
cursed freelance
#объективизм#лукизм
оцените сложность прикола
сколько тебе на это понадобилось?
проблемы индеек шерифиню не волнуют
Ceci n’est pas du lait
взято с сайта
ЗАДУМАЙТЕСЬ В КАКОЙ СЕТИ ВЫ СИДИТЕ
что за шрифт?
я блюю яркие цвета и свежие жалюзи
правильно, выходные же
Cursed gif
Сто котлет одиночества
????#MyCartoonCrush
Что было в аэропорту останется в аэропорту
в жопу залезут при обыске, иначе в самолет не сядешь
И чо бля такого
отряд толстый диджей
это когда рекламное агентство, на которое он работает, получило заказ на рекламу того, как за время правления собянина сделали круто парки, и они очень тупо на этом спалились
соболев мог и подчистить свои площадки после того, как попался на политической рекламе
и где в этом бою противостояние?
Мерседес S-класса - атрибут патриарха кирилла
девки умеют: пиздить чужие шуткидевки не умеют: пиздить деньги с карты
почему виды спорта типа "пиздилки" так популярны?
Ожидаемый бой: Нурмагомедов vs МакГрегорРеально ожидаемый бой: Тигр vs Баба любая
Приснился очень интересный сон, наполненный городской мистикой, длинными цепочками квестов и неожиданными смертями по моей вине
scorpions - основатели жанра last tour rock
ДИСПЕТЧЕРСКАЯ НЕ СПРАВЛЯЮСЬ С АВТОЗАМЕНОЙ ПРИЁМ
парни, а вы тоже считаете, что в изнасиловании виновата жертва? да и в любом преступлении, нечего одеваться так, или показывать, что у тебя есть деньги, чего ты ожидаешь, так, наверное девушки уже пишут гневные реплаи, хуле ты хочешь, двойные стандарты - любимая вещь sjw
способ сдачи экзамена по английскому: поединок песней
отвратительно
вообще можно побегать а потом выпить сидра
be the girl who can do both
Завтра обзор (ржачный) на новый паблик (наверное)Присылайте в реплаи кандидатов для обзорасделайте т.н. ретвит (рт) этой записи и подписывайтесь на этот аккаунт чтобы не пропустить новые обзоры
с превеликой радостью!
– Наш отец говорил нам не стесняться своего индивидуализмаОсобенно когда он такой большой
СЕРП И МОЛОТ – СМЕРТЬ И ГОЛОД
мужики ребята пацаны мужчины
ура
Женщина-коллега: ты очень красивый в этой белой рубашке!Я:
ха, неудачники
блин тупые девки как же я вас уважаю
блядь, они спиздили наши ироничные мемы
10/10 подпишитесь
#острякпозитив
присылайте свои заявки на roast пабликов
RT  ?ЧЕРНЫЙ ЛОВЕЛАСМАЛЬЧИК МОЛОДОЙ?
))))
как думаете, сколько участников паблика реально так считают?
ч*лентано на а*е - ту*ая *ев*а в ка*а*е
путешествую по паблику "современная шкура"рыба – зашквар, пацаны
never gonna gangnam style
Мой типаж — это мемный, легко воспламеняющийся (в смысле жопой), эмоционально пассивный долбоеб, который абсолютно не уверен в себе, и я никогда не могу понять - это показушно или на самом это депрессия и мне непременно хочется, чтобы он перестал мне писать.
киберпанк-странакиберпанк-странакто мне подскажеткто расскажетгде онагде она
&gt;производитель ноутбуков, телефонов и компьютеров&gt;капитализация: 1 трлн долларов&gt;огромная страна с ядерным оружием и богатой историей, постоянно тратящая деньги на военные операции и мероприятия мирового уровня&gt;капитализация фондового рынка: 142 млрд долларов
&gt;деньги сразу&gt;зарплата после месяца работы
#ельцинпостинг
ммммммм сдоохнуть)))
ммммммм сдоохнуть)))
исправил
хуевины на крыле – обтекатели механизмов крыла
Что я гуглил, сидя в самолёте
можно на ещё разливного взять, на кухне посидеть, ГО послушать, Евгений Ванагович, не отказывайтесь
всегда так, сначала джоджо, потом кукан
Уважаемый Евгений Петросян, если вы чувствуете грусть по поводу развода, то приглашаю вас в бар "На дне", выпьем пива с воблой, пообсуждаем нехороших баб
Когда сидишь в самолёте и он взлетел (картинка со звуком)
вы хотели сказать alt+\?
Хз сремся)))))))
Мои нежные пальцы устали от клавиатур с огромным ходом, так что я в т.н. восторге от клавиатур ээпол
Возвращаемся к исходному вопросу Зачем нумпад?
я уже 3 года пользуюсь эппловскими клавиатурами
т.н. корпорация эпол делает клавиатуры, которые редко ломаются и редко требуют замену кнопки
у меня вот клавиатура от т.н. корпорации эппл
на нормальных клавиатурах его давно уже нет
не там, где он делает эти непотребства
плюется и сморкается на пол блядь
за мной сидит дед, который страшно кашляет
Известные лица социальной сети "Твиттер" за 300
Эээээ,… Парень диск жокей?
В Санкт-Петербурге
Тайны интернета за 500
Крон
Пиво безликая корона
Муда да
Мужчина это мясо, рецепт от радфемок
Пацан сказал - пацан изнасиловал
ГОРЫ
Еду в автобусе, пялюсь в черную пустоту за окном, в котором еле видно мое отражение и слушаю джой дивижн
Машину
Только что понял, что в Москве довольно таки рядом находятся домоДЕДОВО и ВНУКОВО
Я старый ньюфаг
Подктывать к школьницам
Хитро придумал, девка не сбежит со свиданки
Так, кажется это намек
В апреле я весил 74
RT  Гриффиндор это политехСлизерин это финэк Хафлпаф это лесопилкаРейвенкло Парфёновский факультет итмо
А если я сменю имя?
это твиттер а не бутылка пива
RT
Давай россия давай давай))))Давай красиво давай давай))))
жду лайк
Me irl
Кого?
… которые могут быть использованы против вас в суде
всё, что можно сказать о президентской компании собчак
а представьте если бы мерзкие проводницы из поездов стали стюардессами
Нет любви глубокая сеть
Интернета больше нетВай вай, где вайфай? У меня пропал вайфай
Тогда захожу я в интернет
Линда Хэмилтон выглядит брутальнее всего остального каста шестого терминатора (как минимум среди людей)
Что же выбрать… куда же войти…
у нас есть твиттер
Oh don't lean on me man, 'cause you can't afford the ticketI'm back on
стоп, а как же бабье лето? ты не уважаешь женщин?
daisuki
главная загадка дня:кто подал в суд на  и за что
из за твита про русских мужчин, которые второго сорта?
Сижу на БИЗНЕС-ВСТРЕЧЕ и думаю, как бы беспалевно включить жожу на ноуте
Гамлет Рубенович – не шутка, а московский таксист
YOU DIEDPLOT FOR PUSSIES
Открытие дня: Гамлет - это ещё и армянское имя
Уверен, что будет в духе "вы все лохи и завидует моему интеллекту"
Так мы в ней не победили, хуле ты хочешь
Потому что айти со стороны выглядит как "сидят и что то в комплухтере жмут, что сложного то"
Для таких случаев я использую почасовую оплату
Если хорошо платят, то почему бы и нет?
Охуенная книга
Когда идёшь куда то
я проснулся, чтобы хуячить в москву
при чем тут феминизм?
лёха нормальный
сколько?
хуевая прическа
когда играю в сан андреас
люди, помните
а где крым?????
Дагестан – сила
Дагестан – сила
сразу видно уважомбу к женщинам, респект
че злой какой)
люди устали уже от этих тредов
как там в 2009?
кто не понял, это лосс
Confusion in her eyes that says it allShe's lost controlAnd she's clinging to the nearest passer by,She's lost controlAnd a voice that told her when and where to act,She said I've lost control again.And seized up on the floor, I thought she'd dieShe said I've lost control
охуеть история успехапосле этого можно даже не удивляться, что у гугла сервисы хреново работают
с языка снял
Эпическое утро:Легендарное утро:
шедевр
УБИЛ ТАРКАНА@БОЛЬШЕ НИКТО НЕ ПОЕТ ДУДУ
Извини (
Когда где-то пишут "день вышки", думаю о расстрелах
90% что это рофл
вообще я это на итомп нашел, так что...
надеюсь ничего не пропустил
Феминистка, либералка, чайлдфри, фэтфобка, ксенофобка, эйджистка, лукистка, эйблистка
официально заявляю:isp manager - ссанина, гоните его, насмехайтесь над ним
сервер, с которым я сейчас работаю, скачет между разными версиями кеша при обновлениия же сижу примерно с таким лицом
Если вас заставляют работать с серваком, который работает под isp manager - бегите оттуда нахуйболее ебанутого софта я ещё не видел
купил подписку на продукты jetbrains
АЛКО ГОЛИЗМ
о, это как чувак с моей параллели
(газетой)
с трудом
в детстве постоянно слышал "вы ничего вкусней не ели овощей от банды эли" и удивлялся, мол ничего себе, бандиты себе рекламу на тв заказывают
Plebs: Wow, steam saleMe, an intellectual: wow,  sale
Push pusi to remote
Нюдсхаб
идеологически неверное видео
&gt;среднее образованиеВОТ ГДЕ И ПРИГОДИТСЯ УМЕНИЕ РЕШАТЬ КВАДРАТНЫЕ УРАВНЕНИЯ
а с ними что не так?
а что люди любят? ГОСУДАРСТВЕННОЕ НАСИЛИЕ? ОГРАНИЧЕНИЯ? КРАЖУ У НИХ ДЕНЕГ?
и что в этом плохого?
а почему так не любят либертарианцев?
Три девицы под окномБатю били топором
ты со мной путаешь
ux/ui мессияпророк фронтендапосланник react
Надеюсь это не выльется в продолжение кринжовых историй
who would win?
недавно мне на подоконник села летучая мышь, жуя огроменного жукапока я пытался запечатлеть её, она убежала, так что пруфов не будет
сначала подумал, что это феминитив…
лол, медуза опять не упомянула, что  выступал на прошедшем митингевроде даже не в первый раз
блин, чувак, советую тебе валить оттуда на фриланс, куда больше опыта получишь
– мы модное кафе, что поставим играть на фоне?– может быть… ЛАУНДЖ-КАВЕРЫ ПОПУЛЯРНЫХ ПЕСЕН??????– ЕБАТЬ ДА ТЫ ГЕНИЙ– АААААААА– АААААААААА
эйджизм
16. "Типичные" для питера слова типа "поребрик", "парадная" говорят:- снобы- пожилые люди- понаехавшие
ш: капитализм это плохо, купите у меня гей-арты по гарри поттеру
ш: пора закончить с ксенофобией в россииш: ха ха нерусские русского не знают
тм: ыАЫАЫАЫА (типа как тюлень)ш: мда тупые мужики
– доколе ты будешь насаждать мне свои гендерные нормативы?– доча ты чо мы ж вместе в кнн сидим))))– ДОКОЛЕ
и это мета-постов тред
школьница: мам я хочу сидеть на твоей шее лет 50мама: слыш охуела работать)))школьница: О БОЖЕ МАМА МДА ОБЩЕСТВО ДАВИТ НА СВОБОДНЫХ ЛЮДЕЙ
RT  Отрывок из «Архипелаг ГУЛАГ» о том, как гражданское оружие могло предотвратить геноцид в России.  https…
бля джозеф джостра пощади
любимая песня михаила светова
горячую воду отключили в связи с гидротехничесики испытаниями, видимо с гидротехническими испытаниями моего разума и силы воли
не, нихуя
Начни свой день с попыток включить блядский аймак с беспроводной клавиатурой
Ты ничего не понимаешь, нетфликс делает только шедевры
Если бы Гитлер жил сейчас, то он бы в твиттере поливал говном Трампа и был SJW
За варудо
А может авториня? Или авторизация?
По этому принципу авторесса должна забанить саму себя
надеюсь я не увижу через несколько дней новость "в москве толпа 14-15-летних школьниц растерзала выпускника вшэ за твит"
– ПОМОГИТЕ НАМ ИХ СОХРАНИТЬ!!*неистово шучу*– ВЫ ДЕЛАЕТЕ ТОЛЬКО ХУЖЕ
Все мужчины – насильники? Это как? У всех есть срок по статье 131? Всех отпетушили на зоне?
RT  Боже, какой ж я злой, жирный и тупой.Я был бы идеальной интернет-феминисткой.
капитан, наш корабль тонет в текстурах #NoMansSkyNEXT
согласен
кажется путин смотрел ковбой бибоп
Ленинградская улица научила меня одному правилу
джозеф джостар звонит жене
оцени лук
минаев - гений
ну тогда не зря съездил
надеюсь выпил жигулевского пива на дне
это что детх грипс референс?
o jurgeo mom and dad
о лёха ебать
а, ну здарова)
да а ты кто
сумел завязать после 2к часов
желания играть в доту мне не хватает...
я вот перестал, как работу нашел
ого ты в доту до сих пор играешь
технологии блин)
а буерак???
новая обложка твиттера
а монеточка будет?
#лёхаживи
а вот и жожос биззар адвечер в мире победившего феминизма
всегда так делаю
вк выбрали не лучшее время для вк феста)))))))
я свой твиттер не скрывал
RT  жаль что осужденные за репосты не смогли посетить вк фест ??
наконец-то кто-то здраво высказался на эту тему
RT  Секс&lt;митинг либертарианцев против пенсионной реформы
пьер пазолини - охуенный режиссерпосле ознакомления с его творчеством, всякие режиссеры типа фон триера выглядят детским садом
после того, как я узнал про существование фильма "кентерберийские рассказы", многие другие ШОКИРУЮЩИЕ режиссеры перестали такими бытьв этом фильме есть сцена, где сатана срёт монахами
парень, который прославился в бородатых годах (где-то 2008-2010, точно не помню) тем, что изменил информацию в опенсорсном софте и выдал за свои разработкии проявлял удивительные знания в ИТ
ну ты вообще мемов не знаешь
там есть материализм
сейчас гуглил, как звали алексея бабушкина (его имя алексей бабушкин, кстати), узнал про его дальнейшую судьбунепризнанный гений теперь работает мастером по ремонту компьютеров и барыжит б/у деталями
чувствуете запах аналогичного исследования в 2014 году в кембридже? чувствуете прекрасный запах bolgenos и программных продуктов алексея бабушкина?
я совсем забыл, что в мультике "эй арнольд" была свинья, которая любила есть бекон
предлагаю скинуться и отправить кобзону в больницу детскую пирамидку
RT  Я гей, я хихикаю от этого
наконец-то годнота подъехаа
иван горбачев наконец-то встретил своих клонов
I Want It I Need It Early Edit
interlinked
моё чувство юмора: мне было смешно от того, что незнакомый мне человек в пол второго ночи покупал чипсы "эстрелла ночью"
То чувство, когда жил в городе
Me in irl real life
Me irl
А давайте это цитировать, пока жопа не отвалится
Me irl
Господа асексуалы, вы лицемеры ебаные, так и знайте
14. В Очереди теряется ощущение пространства-времени
котолич?
забыл публиковать новые т.н. факты18. Я не был в Очереди уже три дня, и чувствую, что начинаю скучать по нейВозможно это стокгольмский синдром
всё как говорил
ксенофобия в россии - обычное дело даже для прогрессивных леваков
это тест на гея или на репликанта?
я убью её
добавил в стим любимые игры
я настолько часто проваливаю проверку рекапчи, что уже сомневаюсь, человек я или нет
вечно у вас мужчины виноваты, чертовы феминазипамки...
электрофорс, ты хотел сказать?
блин довольно прохладно
3018: ха я умер почти тыщу лет назад
всё ясно...
тебе похуй на нас значит
я недоволен
current mood
габриель гарсиа маркес - сто лет щитпостинга
в интернет слили переписку фаната поперечного с фанаткой эми шумер
в третьем ведьмаке во время боя играет очень ебучая музыка
было бы интересно посмотреть на современных леваков, если бы в дании/швеции начался экономический кризис
Ну там похоже нехило вложились в раскрутку
Я там что в ЧС что ли
А чё там, а то не видно
change my mind
RT  Короче, в итоге няшная sjw из твиттера написала вот что - это я перевожу - «ты подтвердил стереотип о том, что чурки тупые».…
вспоминается цитата некого в***на р****са, точно её не воспроизведу, но суть такова: лукизм - это плохо, если только он не направлен в сторону цисгендерной мрази
честно говоря, какая разница, в каком городе и в каком офисе я буду гнить
взял на заметочку всех лайкнувших
ксенофобия в сообществе самых прогрессивных людей россии - обычное дело
факты за лайкифакты за лайкифакты за лайкифакты за лайкифакты за лайки*выходит постаревший ревва*
первая волна фактов за лайки подарила нам такие шедевры, как кринжовые истории амаля, гномов-хуекрадов и факты об иване котяшевторая волна подарила нам огромное количество завышенной самооценки и уверенности в собственной уникальности
а что такое зона комфорта
в тихом доме?
когда новый альбом линкин парк?
блин жду следующих серий этого сериала
да
возможно это единственное, что я вырос и понял...
въебал оффер в вильнюс, потому что боюсь так резко менять свою жизньпроявляется наследственная пассивность, это у меня от бати, он тоже пассивный был
подписывайтесь ради новых переводов!
генераторка греков
look at media, монеточка и российские слушатели
по заказу
я разбиваю руки в кровб…я так хочу…покушать сало…
а у вас есть такой коллега-разработчик, который использует новые технологии в основном потому, что модно?
а ты знаешь, что в россии аж два содома?
один лишь разгорит содом в душе у нас
все го один лишь толь ка раз цветет сод дом в душе у нас
моя прекрасная темная крученая фантазия (2010, бывш. хорошая жопная работа):1. темная фантазия2. великолепный3. сила4. все из огней5. монстер6. так потрясен7. дьявол в новом плате8. убегание9. ад жизни10. игра вины11. потеряный в мире12. кто выживет в америке
cursed_driving
15. здание двенадцати коллегий хотели построить вдоль невы, но меньшиков решил поставить поперек, чтобы хватило места на его усадьбу, за что и огреб от петра первого это кстати городская легенда
бред
14. пётр первый хотел создать центр санкт-петербурга на васильевском островесквозь века хочу сказать: пётр, ты долбоёб
not yet
охуенные треды на дваче про "как тебя обманывали родители", прямо детство вспомнил
что-то из раннего бёртона
каждый раз, когда я произношу фразу "сам бог велел" - я лгубог мне ничего не говорил
иииивааан котяяяяшшшшшш
т.н. родственные персоны первого порядка одного поколения вачовски
гоооол)
13.
ниггер, а как же люк кейдж?
ну программисту проще
надеюсь будет лучше второго сезона…
12. если вы думаете, что видели хуевое жильё, по у меня для вас есть кое-что: коммуналки в центре питера
11. под окнами общаги, в которой я жил, постоянно оставляли закладки, и я нашел очень много забавных применений этому (без употребления)
?
10. если вы ищете работу инженером после выпуска, то можно, например, пососать хуй
9. фильм "нирвана" – отвратительный
8. в питере пить – это ложьв питере проще сторчаться
7. можно попасть под дождь в купчино, приехать на метро на петроградку и попасть под тот же дождь
6. я 4 года не покупал зонт, потому что нахуй зонт, если дождь в любом случае летит в лицо?
5. разводные мосты радуют только туристов
4. жить на васильевском острове ужасно
3. лошадям в центре города вешают поджопные мешки, чтобы они не гадили на тротуародин раз я видел, как мешок не выдержал и всадник гордо ускакал в сторону адмиралтейства
2. там же можно провалиться в грязь по колено, а рядом будут ходить японские туристы
1. В центре рядом с невским пахнет мочой
интересные факты о санкт-петербурге:
ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫЕ НЮДЕС
сейчас будут тебе нюдес
ТАМ ВКУСНО
TRIGGERED
не оценили люди мемы про шурыгину в рекламе…
большие очереди не означают, что туда ходит больше людей
не, у нас там дебианэто не то, у меня задача отправлять почту с no-reply чисто информационные письматам, как я понимаю, используется аккаунт уже на gmail
вообще да, sendmailпробовал поставить postfix и понял, что при попытке отослать например на gmail, он не может подключиться к серверу и всё переслать
хоть что-нибудь…
постирония умерла
пожалуйста сделайте т.н. ретвит записи, ответом к которой является эта запись
твиттер, среди вас много профессиональных специалистов в области системного администрирования ос типа "линукс"пожалуйста, проконсультируйте, как настроить сервер так, чтобы он мог отправлять сраные письма после сраной регистрацииобращаться в лс
RT  My Nigga Eric ‘ I can’t with you lmfao .
почему, я люблю лук
*плачу*
а вы знали, что горшок это G-Shock?
17. В очереди никто не обосрался, хотя я свечку не держал
я бы эту тактику контрразведки называл "стиль нквд"
егор летов и его станд - пластмассовый мир
16. Если лайки продолжатся, то дальнейшие факты будут очень абсурдными
15. Никто на меня не выебывался по поводу отсутствия военного билета
когда скинули тз
Сметану отдельным компонентом надо сделатьИ адаптеры написать для супов, гарниров и хлеба
Иван котяш
блин я не слушал его, но постараюсь перевести
подписывайтесь для новых переводов!
Заходит javascript-программист в столовую и говорит «Дайте мне, пожалуйста, import 'Борщ' let борщ = новый Борщ;»Берет тарелку, а там NaN борща
THIS IS AMERICA
я ма со
денежный магазин (2012)1. получить получил2. лихорадка (ае ае)3. потеряные пацаны4. черный джек5. судорожные кости6. я видел видеоматериал7. двойная спираль8. системный вентилятор9. клетка10. вес панка11. ебать 'то12. cука gожалуйста13. взломщик
экономика не нужна
всё так
нет любви глубокая паутина
да я уже все документы отдал, пошлину оплатил, жду результатов
госуслуги
14. Документы у меня приняли без военного билета (которого у меня нет)
13. Про очередь в УФМС на подачу документов про загранпаспорт можно написать не так уж и много фактов
но пёсю бесплатно использовать нельзя и комиксы покупайте
пёс, биг босс и необычный кросс
это были отряды боевых кроссдрессеров, очевидно же
12. Пока я сидел в УФМС в очереди на подачу документов на загранпаспорт, я посмотрел 184 поста на реддите
11. Маленький мальчик чуть не наблевал мне на ногу, когда я выходил
я ухожу на обед РАБОТАТЬ
10. В здание УФМС на гагарина очень трудно попасть и на входе тебя обыскивают
фразы "иди учиться" и "чурка ебаная" это тоже немного жестко
9. Я написал жалобу на злого работника УФМС, который ругался на мигрантов
8. Я наконец-то покинул очередь в УФМС на получение загранпаспорта
вы арестованы по статье 282
You have been visited by
7. В очереди в УФМС на получение загранпаспорта кто-то слушает монеточку через динамик, а кто-то — умереть, угадайте, кто из них я
6. Хочу есть и покинуть очередь УФМС на получение загранпаспорта
Женами менеджеров начального звена?
Он кстати тут же и работает
5. Тут есть мужик, который злой, как Гитлер и орет на нерусских
4. Рядом со мной сидел ребенок и смотрел БарбоскиныхЕго мама увидела, что я тоже смотрю, и отсадила его от меня
3. Зал условно разделен на получающих загран и получающих вид на жительство/гражданствоУ первых все цивильно, электронная очередь, работники вежливыеУ вторых толкучка, адище, живая очередь, работники на них орутИ это метафорично разграничено обычными офисными столами
2. Передо мной 6 человек в очереди, но чувствую, что это ложь
1. Тут ебать жарко как в аду, но я уже привык
1 лайк - 1 факт об очереди в УФМС на подачу документов на загранпаспорт
В Самаре уже всё решено
Первое, что я нашел в no man's sky next - это солькладмен мудак
о боже что за сексистский мем
заказчик: нам нужна хуйняя: эта хуйня не будет работать, вот пруфызаказчик: ну сделай что-нибудь
давайте признаемся себе:мы все рады не возвращению ванильной колы, а теплым воспоминаниям из детства, которые связаны с этим вкусомтак вотванильная кола не вернет этого ощущения
просто ты скучаешь по беззаботным временам выхода альбомов денежный магазин и нет любви глубокая паутина
(
я мидл
вот тут не понял
попок это маленький священник
интересно, у скольких людей я в бане...
уверен, что после снятия смерти сталина с проката в россии, бедкомедиан оказался перед сложным моральным выбором
а мне год стукача тоже зашел
новые мягкие тротуарытеперь на 3 персоны
я не подкатывал, я думал это мем
это если в 4 раз
россия – родина фото колбасы с подписью "сыр"
RT  Реклама водородной воды от Ксении Собчак гораздо меньшая наёбка, чем её президентская кампания.
282 – народная статьясрок по 282 – признак интеллектуала
под суд по статье 282
полдня туплю и слушаю death grips
[электрические звуки]
ДА Я ДО СИХ ПОР ТАК ДЕЛАЮ
авторитетность космо – это лотерея и зависит от автора статейда и вообще, разные источники говорят о разном
если бы, если бы…
у нас после революции новые порядки удивительным образом переплелись с традициями, думаю в этом дело
равенство мужчин и женщин в ссср работало очень смешно:женщины должны были работать наравне с мужчинами, но дела по хозяйству в основном лежали на женщинаха ещё в ссср придумали список запрещенных для женщин профессий
а ну-ка покажи нам пару мемных идейпарень мем-жокей, парень мем-жокей
потому что с детства не учились произносить эти звуки, очевидно же
stop
я может быть буду в москве на следующей неделе, кто хочет увидеться?
сегодня я проспал на работу потому, что мужики под окнами слишком громко долбили асфальт и я не слышал будильника
когда ксения собчак снимется в рекламе азино777? ????
заряжала ли ксения собчак воду перед телевизором?  ????
Новый день, новые дорожные работы под окном
ты такая ГЕНДЕРНОНОРМАТИВНАЯ
Эту квартиру спидорасили
ебать здарова
ЧУВСТВУЮ СЕБЯ ПРЕКРАСНО
от автомобилей гибнет куда больше людей, но я что-то не вижу банов за слова "я хочу купить автомобиль"
люди до сих пор верят в этот ебучий фейк новой газеты, пиздец
победивший попадет в красную комнату
вк банит страницу, если написать на стене слова "сова никогда не спит"
хуемразей за это прощают всегда, очевидно же
11 факта хватило чтобы полюбить чувашию
29/261
Господа программисты, где можно получать информацию обо всяких програсмерских соревнованиях? Хочется себя немного проявить и получить свою долю унижения от людей на 10 лет меня младше
стоп, я кажется неправильно прочитал…
на гидре
так и представил, как ты залпом выпиваешь пятилитровку воды, сминаешь её и бросаешь в кучу
сегодня многие из нас узнали, что есть такой андрей норкин
приятного аппетита всем, кто покушал в папе джонсе
жду этого от всех тредов с фактами
она выглядит знакомо…
RT : Так, друзья. То, что вы так долго ждали. Один лайк - один факт о носилках складных  с колесами med-mos YDC-1F2.
БОНУС ЗА СУМАСШЕДШИЕ ТРЮКИ: $37
в середине машина должна на двух колесах ехать
hello there
нахуя тебе два пива
я купил скайрим только один раз
че за анек
мне интересно, у них там астрология или астрономия?
когда не особо умный и не можешь отличить астрономию от астрологии
не зря лобик сегодня помыл
хорошо программировать на яваскрипте, никакие трактористы не страшны
Купил в перекрестке фасованные апельсины "отборные', и почти все они с плесеньюПонятно, по какому критерию их отбирали
это чтобы ты задумалась, куда идет твоя жизнь...
один - вытянутый шестигранник????
ожидание: долгая счастливая жизньреальность: ЪЪЪЪЪХХЪЪЪХЪЪЪЪ
намек понял
извините, мало приколов
не не не, аккаунты с жопами тоже скучнос косплеем ещё прикольно, но с шутками лучше всего
аккаунты с сиськами довольно скучные, то ли дело аккаунты с шутками (только не как у эми шумер пожалуйста)
в запой
"коно дио да" - "я гей"
я почитал историю развития линукса, и понял, что он первые десятилетия своего развития состоял из костылей, некоторые из них есть до сих пор в системе
Jazz for your soul
попробовать что ли такую штуку как т.н. мэнспрединг? слышал молодежь сейчас так делает
все плохие вещи начинаются с $(
последний отзыв я оставил
я догадывался, что нетфликс - это такой мидас, делающий всё середнячкомладно хоть не говномпока что
5 сезон задержки в развитии как-то не очень
так стоп этот мем про тебя что ли
Мужское государство — самые латентные гомосексуалисты мира
баррет: бляяя меня мажет ъъъъъъъъуотерс: бля батя здох на войне((((((
в смысле внезапно
можно было бы ретвитнуть, я бы ретвитнул
а вы знали, что в смоленске все разговоры это смолл-толки?
блин, ребята, не знаю, что купить - новый телефон или VIP Смолениск GOLD?
Я нашел самое лучшее приложение в миреДумаю оно стоит своих денег
как накоплю, там 2019 уже пойдутда и винда куда хуже для разработки подходит, чем мак
буду копить на макбук про
RT  Один носок в паре всегда теряется, потому что носочный Танос щёлкает пальцами и половина носков умирает
короткие краны пришли к нам из тех краев, где для мытья рук набирают воду в раковину и моют руки уже в этой водев идеале там должна быть ещё и пробка
Пока что нет, может в начале августа буду
*достают шприц с героином*
прокляла
ну молодец, мало того, что душу у ребенка похитила, так ещё и в твиттер выложила
может ещё менее токсичным станешь?
тред номер 6
Ну такое пропустить нельзя
5 тредов уже!
но почему
Хотел сфоткать бабку с пакетом на голове, но вышло Very Fast Babka Moving At Incredible Hihg Speed
- Я проделал дыры в крыше, чтобы вы могли всегда поднять голову и посмотреть на звезды...- Честно говоря, ремонтник крыш из вас так себе
я всегда думал, что на дваче сидят маргинальные ребята, но в этот раз они меня удивили (см реплаи)
Да, Икеа, это мой город, и зовут меня [object Object]
пепси, пейджер, эмтиви...
Сейчас шутку расскажу, готовы?Наберите только побольше воздуха...Американские феминистки требуют у российского правительства...Тихо, тихо, это ещё не конец шутки!...переименовать траву "зверобой" в "зверогёрл".
no love dick pic
succccc
Так это уже в процессе сказали
Личные предпочтения членов ККК: общаемся с неграми только отдавая приказыЛичные предпочтения нацистов: не общаемся с евреями
Новый положняк: "общаюсь только с русскими" - это не расизм, а личные предпочтенияТо же самое с возрастом
Во дворе кто-то сказал "ну чё, погнали", но из окна никто не спрыгнул ???
Блин блинский, до нового сезона боджека осталось 2 месяца
что мне снится:у людей есть два типа похорон: настоящие и ненастоящиекогда слышно треск (звук отбойного молотка) – значит это проходят ненастоящие похороны, когда слышны звуки другого инструмента – это проходят настоящие похороны
как я во сне обрабатываю происходящее вокругчто происходит за окном:тарахтит отбойный молоток, и иногда чем-то несколько раз бьют очень громко, молоток при этом молчит
однажды рене магритту показали картинку с нарисованной трубкой, и спросили:- Это вероломство образов, знаете?- ЗНАЮ? ДА Я ЕЁ НАПИСАЛ!
на людей
ха ха как будто у меня будет время
москвичи, буду 1-2 августа у вас обкашливать вопросики (возможно)
если вы думаете, что я лох какой-то, то спешу вас уверить в обратном: я попал на обложку твиттера
блин девочки вы уже определитесь, вы встречаетесь потому, что вам человек нравится или чтобы самолюбие потешить
Синдзи, иди поливать ёбаный газон
а при чем тут ты?
&gt;&gt; Когда-то учился в технаре и был у нас учебник по спецухе. &gt;&gt; Авторы муж и жена. &gt;&gt; На обложке так были написаны: авторы-Бля.Я.Клешня, Мразь мы в бородатой шутке с баша и .Я. Всё ещё.Клешня.
- Пьеса – полное говно, что курил автор? Персонажи не раскрываются, не раскрыты никак, актерская игра никакая, операторская работа отсутствует. А сценарий писал какой-то наркоман вообще. *скетч про сценариста, нюхающего огромную дорожку кокаина*А ещё у меня тире короткое
– Вы за посылку то распишитесь? – Да, давайте– Спасибо– Но только это не подпись… ЭТО ИЗОБРАЖЕНИЕ ПОДПИСИ!– БЛЯДЬ РЕНЕ МАГРИТТ ОПЯТЬ ТЫ
– Я снесла стены в квартире (в Чертаново) в качестве протеста режиму Трампа, почему вы в дверь стучитесь?– Патриархат
– Тук-тук!– Кто там?– Доставка!– Доставка чего?– Доставка секса))))))))
собака это хуй
собака фрая
не понимаю, почему "сохранить греки", когда нужно "сохранить гречку"
контекстная реклама вк наконец-то сдалась, и вместо сервисов знакомств начала предлагать мне лекарства от бессонницы, бинокли с ночным видением ну и работу в макдональдс конечно же
а че за мем
добро пожаловать в увлекательный мир цифрового контента
... но и ухоженная кожа ног и СТОП RIGHT THERE CRIMINAL SCUM
изБЕГАЙТЕ, ну вы поняли
меня бы это скорее напугало, чем соблазнило
если их нормальное для людей количество, а не больше
на небе только и разговоров, что о соблазнении мужиков женщинами
на горе стоит статуя а статуя эта лёхи
ДикпикТвой нюдс увидит вся братва
Все женщины думают только о том, как мужика соблазнитьВдруг нужно мужика соблазнять, а у тебя кожа ног сухая??????
правильнов байопиках должны играть только те, о ком фильм, иначе это обесценивание опытанил патрик харрис в кяввм – вообще ужас
думаю об этом, даже если не спотыкался вообще
мда харассмент
в своём последнем видео  точно описал современную россию
нет повести печальнее на свете, чем повесть о том, как  теряет подписчиков
вижу в нем прекрасного человека, умного, образованного, либертарианца, красавчика
Я почитал реплаи к этому и запутался в слоях иронии, вот серьезно
Крутым ребятам сказали, что они не крутые с пруфами, вот они и обиделись
едем едем в соседнее село на собеседованиеедем едем на собеседование со своим портфолио
у тебя в штанах
скелет арестован и подвергнут пыткам
в такие моменты вспоминаю, как я проработал 0 дней по специальности и ничего из универа особо не помню и смеюсь так неприятно
хмммм монеточка не так уж и плоха теперь
Парень-диск-жокей starter pack:– Пара новых идей– Возможность бросить хмуриться– Возможность смешить людей– Имя «Сергей» по паспорту– Разрешение не жалеть нервы
я скорее склоняюсь к тому, что все варианты одинаково неправильны, и не надо считать волосы на других людях, это их дело
И именно онНазывается
ВИСКАСВИСКАСВИСКАСВИСКАСВИСКАСВИСКАСВИСКАСВИСКАСХОЧУ ЖРАААААТЬМЯУ
Земля ему пивом(((((((
РРРРУУССКОЕ ПОЛЕЕЕЕЕ ЭКСПЕРИМЕНТОООООВ
А если мне как то все равно, что делать?
выйди и войди в айти как положено
ДА МНЕ ДВЕРИ В АЙТИ ЗАКРОЮТ
а вдруг на меня ОБИДЯТСЯ
очень хочется сделать тредю ненависти к части веб-дизайнеров, но боюсь меня не так поймут
бутираты это яд, пацаны твердят
этот твит на будущее, можете скринить
устроился в яндекс.такси, ожидание: – ты таксистреальность:– ты разработчик
RT  Только что обнаружил, что если сдвинуть пальцы влево при написании слова "кино", получится слово "умер".Достаточно аутично,…
приятного аппетита
Маска откровения?
Типичный либертанианец, выступающий за свободное ношение оружия
горшиня жива
[please please please let me get what i want playing in the distance]
а вот и тред о том, что бы могло быть в моей жизни, если бы я её не выбрал в один момент
[pulp - common people playing in the distance]
признайся, задергался
ya mama install PUSH THE TEMPOPUSH THE TEMPOPUSH THE TEMPOPUSH THE TEMPOPRAISE THE TEMPO-PO
Чуть не отписался
да
3000к в наносекунду, я ж программист
ну типа настолько ХВАТАЕТ
недавно поймал себя на мысли, что забыл, сколько я получаю в месяц
надо меньше твитить, а то мои твиты уже грузовиками возят
скорее всего нет
а по вайфаю не судьба подключиться? или роутеру десять тысяч лет?
я пришел сюда поставить пакеты из package.json и начать работать над проектом, и как видишь, пакеты всё ещё ставятся
хочу быть токсичным, но что-то не очень выходит
партии «Россия Будущего» отказали в регистрации, так как у россии нет будущего
лучше набрать 500 прекрасных подписчиков шутками и твитами про права женщин, чем 5000 мерзких мужиков фотками с сиськами © конфуций
вот вот!и из-за сисек подпишутся преимущественно отвратительные токсичные мерзкие русские мужики
фанаты девида боуи открыли в москве бургерную black star
а ты хочешь, чтобы на тебя подписывались из-за внешности или из-за классных шуток?
они есть у всех людей
это тимати?
как говоритсяхайпить надо сразу
ты уже упустила свой шанс, больше сиськами никого не удивишь
хорватия – парламентская республика, там президент почти не имеет реальной власти
и кубок огня
ШКОЛЬНИЦА РОДИЛА ВЕДРО
у семи нянек дитя биг босс
как говорится, есть только два мнения: моё и неправильное
Заметка на память - никогда не общаться с людьми, у них может быть отличное от твоего мнение
сегодня я узнал, что корректоры оказывается берут оплату в зависимости от обнаруженных ошибок
вообще это разделение на мужские/женские подарки значит, что "ну мне похуй на самом деле, что тебе дарить и похуй, понравится тебе или нет подарок, меня вообще заставили"лучше уж ничего не дарить, как мне кажется
очень приятно зайти в твиттер и увидеть все ваши ответы, лайки и ретвиты, особенно ретвиты
я бы тоже боялся такого стремного мужика
ещё очень классно, когда все в письмах оставляют свои подписи, и это скатывается в такой ад из текста, подписей, цитат, просто пиздец
очень жаль, что это так, потому что никогда ещё рабочая переписка в почте не была понятной и удобной
обращайся, я ещё дипломированный ?специалист??? по токсичности ?
вообще я очень хочу избавиться навсегда от блядских переписок по электронной почтечто не так с мессенджерами? почему мы до сих пор больше всего пользуемся таким айти-рудиментом, как емейл?
представьте, что вы в переписке вк на каждое сообщение отвечаете реплаемпримерно так выглядит моя рабочая переписка по электронной почте
то есть ты утверждаешь, что эмодзи ?недостаточно ??брутальны ????
не понял, а где эмодзи у мужских подарков
мама: когда уже внуки будут? сколько ждать можно?я, программист: *клик*
за кверти и двор стреляю в упор
в кверти кидают
почувствовала на себе кризис?
слышненавидеть
а мужчин?
слыш, исторически не угнетен – не оскорбляйсячувство оскорбления придумали для угнетенных
женщина закосплеила вонючего толстого мерзкого токсичного мужика, уважаю!
Гарри! Мы больше не липкие бандиты! Мы гладкие бандиты!
никсельпиксель – голос нашего поколения
учение владана райнса
мда ну ты конечно наблюдательный
а где женщина? черного, ивалида, дегенерата вижу, осталась богиня только
Мир или война?Мир или война?Мир или война?Мир или война?ВОЙНА! ВОЙНА! ВОЙНА! ВОЙНА!Flex или grid?Flex или grid?Flex или grid?Flex или grid?FLEX! FLEX! FLEX! FLEX!
иногда так хочется простого человеческого тупо пошутить…
rt if you are:- break mirrors with your face in united states- have seen footage- stay noided- online- want it need itno one will ever know which one
ого нехуя ты тут пишешь
when
мало кто помнит, но тогда же он обещал охуенную пенсию в россии
а что насчет под пиво читать лучшие реплаи?
RT  Пересматриваю "я и моя тень" и заметил, что создателям лень было даже разный дизайн сделать для Мэри-Кейт Олсен и Эшли…
home run: боль оттого, что у мерла любовь
пересматриваю нянек и заметил, что создателям, даже было лень разный дизайн питеру фальконе и девиду фальконе делать
это че ирония чё ли)))))
1-я база: |2-я база: | |3-я база: | |home run: | _
3: тяжелый петтинг4: крокодил
НА КОСТЯШКАХ НАБИТОПЕРЕКРЕСТОК
знаешь, как говоряткогда кажется – креститься надо
что у тебя тогда вообще в твиттере есть
у тебя в твиттере слишком мало секса ( ?° ?? ?°)
знаете, что говорят коммунисты в Хорватии? Куны не нужны
RT  Коммунисты это просто хищники. Вы не предъявляете волку, что он сожрал ребёнка. Вы предъявляете тому, кто завёл ребёнка в лес…
RT  Половина ленты зачем-то бросилась скорбить по Николаю. Я просто напомню, что именно этот мудак довёл Россию до революции. Точн…
буккакэ в глаз или футанари раз?
у нас все начальники госкорпораций такие же self-made
Мой реп-псевдоним - пакет ракет
– Всем привет, я Покрас Лампас– А я
Катя ты в порядке? Ты в порядке? Катя?Катя ты в порядке? Ты в порядке? Катя?Катя ты в порядке? Ты в порядке? Катя?В твой дом проник гладкий бандит
а сейчас можешь давить на фетфобию
RT  Открытка для
axiom verge
Назовем подслушано администрация президента
ладно
пишите в лс, кто хочет/может в этом поучаствовать
хочу создать канал в телеграме якобы с инсайдами, и постить там лютую хуйню
слыш, ты мужик, тебе вонять нельзя
но ведь животные моются в природе
я придумал новую тему для шуток, т.н. мем – воспринимать метафоры буквально
понедельник – антипятницавторник – крохотная пятницасреда – малая пятницачетверг – большая пятницапятница – великая пятницасуббота – пост-пятницавоскресенье – флекс-пятница
Самая лучшая битва – та, которой не было © Игорь Яковенко
где копатыч
+23 и дождь
согласен, коммунистов не добили в россии
*плачет половина маршрутки*
я хотел повонять в автобусе, но мне феминистки запретили
у меня в городе +23 и дождь ????
люблю запятые))))))
В 1993 году расстреляли из танков не дом советов, расстреляли, расстреляли остатки КПССПоследних представителей чисто советской партии, которая почти 70 лет правила Россией, презирая русский народ…
вонять это привилегия
Молния: никсельпиксель разрешила людям вонять
см. недавний пост никсельпиксель
теперь ты настоящий русский мужик
Очень хочу послушать альбомы ВИА «Death Grips», например «No Love Deep Web» или «Year Of The Snitch», но, к сожалению, забыл наушники дома
расист!
больше всего меня забавляет, как от трампа требуют остановить преступления против человечества в чечне
имеется в виду сайт
мягкие тени в настройках графики включаются
главная мразь а христианстве – апостол павелиз его послания к римлянам 2:13 вышли столетия угнетения простого люда (там утверждается, что вся власть от бога и никак иначе)
гипер-ультра-альфа-самец стартер пак:- что бы не сказал, ты уже думаешь про секс - пожимает руку всем мужчинам во вселенной одновременно- метит территорию эктоплазмой- расставляет ноги в общественном транспорте так широко, что можно из одной галактики в другую перебраться
вроде бы никита фронтенд, нет?
Никита Фортран?
никита фалькон?
конечно дети чиновников герои… не боятся лезть в тыл врага… после всех санкций… пойду свечку за их здравие поставлю…
или никита фельдшер? ?
или никита фокстрот
а помните был такой никита фумигатор?
нашел фотку чувака с параллели, пиздец, ему лет 25-26, а он выглядит на 40 тысячелетий нахуй
&gt;Лучше трусы с котикамиэтот ответ – ловушка, он портит всю статистику
НУ ПРИВЕТ
Твиттер захлестнула новая волна лукизма и объективации
Куда уходишь?
давайте мнение о женщинах складывать по форуму
Правительство призвало россиян не выходить на улицу, так как это может вызвать негативные ассоциации с девяностыми
Ельцин-центр
это прямо сильные проблемы, в духе У НАС КОНЕЧНО БЫЛО ТОЛЬКО ОДНО СВИДАНИЕ И ТЫ БЫЛА НЕ В ВОСТОРГЕ, НО ВЫХОДИ ЗА МЕНЯ
так на первом свидании до сердечка мужчины никто не добирается (если добирается, то у него проблемы с головой)
доброе утро, мои дорогие!
первый раз слышу такую теорию
надеюсь там не зародилось новой формы жизни...
это что, ремонт?
это пример если что, я песню не слушал
ну типа песня "о боже какой мужчина" повествует об абьюзивных отношениях, отягощенных газлайтингом со стороны мужчины, который злорадствует над чувствами героини
кажется, если сейчас сделать кавер-альбом певицы натали и описывать каждую песню современными модными словами, то этого исполнителя все будут называть голосом поколения
no step on snek
СКОЛЬКО?
а ещё там люто дорого
может сейчас обрадуется и увеличится
одежда со временем уменьшается, увы
боюсь как-нибудь в интернете увидеть видео со смешным бухим мужиком и сказать "бля это мой батя"
нет, а ты?
вас ненавидят последний день
открытка русским мужикам
ну правильно, чм кончился, нахуй этот стадион нужен теперь
2018: NEVER BAGUETTE
Go penispositive
мой рекорд - 2 часа
у настоящего мужчины чиста совесть и черный список
а ну-ка покажи нам пару новых идей, парень-диск-жокей, парень-диск-жокей
можешь утешить себя тем, что он по ночам плачет от одиночества
я думаю мне не простят, если я начну выкладывать сиськи
я бы тоже задолбался постоянно фотки делать и выкладыватьпо похожей причине я бросил хорошо шутить
ты ж понимаешь, что ей придется постоянно сиськи выкладывать?
бонни и клайд по-русски
тогда уж гуррен лаганн
приключения робота-переростка
тi пiдор
нашел мой любимый мем
ребята а давайте на следующей неделе устроим неделю токсичного юмора?покажем обществу, что мы существуем!
наконец-то мой фронтендер приехал
Идея для пранка: налить в туалете торгового центра в контейнеры с жидким мылом сок борщевика
блин тупые девки ненавижу
Gay cock
значит сторона РАБОЧАЯ? а когда у неё ВЫХОДНЫЕ?
ну и где она?
ты поняла суть подобных сайтов
да
Немного о справедливости советской системы: В 1970-х году ВАЗ-2101 стоил 5500 рублейНо при продаже его за границу, цена резко падала раза в 2Тактика бомбардировок Воронежа была уже тогда
вот это ты пранкер_ка
на скорость
Make it the funniest that I've ever seen
Зачем(
Badfeminist
Щас анонсирую тнт5
мой тиндер: конверсия 0.001% (если не учитывать тех, кто после первого сообщения убирает лайк)
#чистопоржать#токсичныймужик
каминаут, да?
#токсикпозитив
яТЕЛЕФОН
игра началась
у меня новые кроссовки, какое совпадение
В США участились случаи домогательств в общественном транспорте: девушки жалуются, что их трогает рука рынка
песня егора летова
звучит как припев песни короля и шута
проверка пола на входе будет осуществляться рукой рынка?
тян не нужны, наверное
группа хлеб не понимает, что лучшая песня про шашлыки была записана уже давно?Шашлычок*тыщ ты ды дыщ*?И лучок*тыщ ты ды дыщ*
йогурт "советские традиции":– разбавлен водой и кукурузным крахмалом на 90%– половину объема съела партия– две трети оставшегося – продавцы в магазине
сколько МОНЕТОЧЕК нужно, чтобы купить ГРЕЧКУ?
собираю их в кучку и скармливаю молоху
всего лишь не дрочите перед вебкой, и таких ситуаций можно не бояться
вот все говорят про "я начинающий музыкант/художник…" А кто-нибудь говорит "Я заканчивающий музыкант/художник"?
значит ты джонатан джостар
раритетное фото – иван котяш и владан в одном кадре
зачем
блин блинский ну тогда любители двойных стандартов, например владан
стоп или это серьезный вопрос
рома бордунов, слишком токсичный
«Я свободен» на 7 из 8  с помощью
люблю на сайтах фразы типа "ВОЗМОЖНО ВАШИ ИЗМЕНЕНИЯ НЕ СОХРАНЯТСЯ"возможно, но так то хуй знает, ты там менял что-то или нет
я пью кофе из женских слёз
ха ха у меня зарплата на 30% выше и прочие привилегии
слышь я тебя щас обсирал?
почему реплай, а не цитирование?
слово «лалки» в 2к18 году используют только бабки
БЕЙОНСЕ КОРОЛЕВА И ГЛАВНОЕ ЛИЦО В СОВРЕМЕННОЙ МУЗЫКЕ ТЫ ЧТО
это называется "СМОТРИТЕ МОИ ДОРОГИЕ ПОДПИСЧИКИ КАК Я УДЕЛАЛ ЭТОГО ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ", мда, такое все знают вообще-то
не все герои носят плащи
минут 15 пытался понять, что за странный элемент на сайте появился, пока не понял, что это мошка на монитор села и не двигается
все мы имеем право на ошибку, кроме коммунистов, они их уже достаточно сделали
а у меня Б???????????????????????Л?????????????????????????Я??????????????????????????Я???????????????Я??????????????????????????????
Реклама парикмахерской vs реальность
ОООООООООООООООВЫ ИЗ АНГЛИИ
в отличие от пассивного использования твиттера
блин так он серьезный
пацаны оценят
ПОЖАЛУЙСТА (необязательно топлес)
когда уменьшается хуй
когда посидела много в твиттере…
МОЖЕМ ПОВТОРИТЬ
Скоро буду получать загран, и если всё пройдет удачно, то я буду первым из своего рода, кто выехал за границу, после прадеда (он отправлялся в тур по европе в своё время)
ладно, че то это мемится немного
I'VE SEEN FOOTAGE I STAY NOIDED
главные вопросы жизни:1. есть ли бог?2. в чем смысл жизни?3. нахуя люди покупают аниме-фигурки, они что, ебанутые?
бля только хотел написать "ЭТО ТВОЙ ШАНС ЧТОБЫ ИХ НЕ КУПИТЬ"
сыендук открывает для себя принципы работы агрегаторов билетов
в 40-50е было много мультфильмов таких, кстати не только в совке
ЛЮБОЙв детстве срался от снежной королевы, например
на самом деле в твиттере расширили лимит символов чтобы все эти небинари-квир-поли-фурри-сексуалы могли вместить в один твит свои гендер и ориентацию
так умирает свобода…
квир-лобби достигло такого масштаба, что невозможно найти в магазинах straight джинсы
кто отпишется тот лох
какая сторона вопроса тебя волнует?
?????является ли исламская культура мизогинной?
ответ – никаб
никогда не любил советские мультикиособенно те, что были сняты с использованием ротоскопирования, они меня просто пугалимама говорила, мол, вырастешь – поймешь, но я опять вырос и не понялпонял только то, что половина советских мультиков содержала в себе пропаганду
блин тупые девки ненавижу
в гите вроде до сих пор нету нормального разрешения конфликтов из коробки?
ИНТЕРНЕТ ЭТО ТЕБЕ НЕ ШУТКИна самом деле это уже пост-ирония
сегодня пришла правка что сайт плохо отображается при разрешении 1920х600
ну нам, современным, проще, всё в магазинах продается, остальное уже удел фетишистов с очумелыми ручками
носки ненадежно, они пропускаютможно ещё конечно велосипедную камеру...
всегда здесь плохо, не идите к нам
какогодьявола ты ЗДЕСЬШ?????????????У?????????????М??????????????И????????????????Ш?????????????Ь?????????
странно вообще, была же русская смекалочка и сосиски в оболочке
моё отношение к работе также определили советские мультики
но это относится только к людям после 1991 года рождения
было бы классно, если бы не гомофобия
me_irl
#кискисмяумяу и другие песни про сексуальные домогательства
ленина?
насколько дико?
зато из россии #плохие_шутки
то есть в предыдущем твите была хорошая шутка?
блин запомню такой аргумент для бодишейминга
больше всего все огорчены тем фактом, что сталингулагу не 15, и не 50, а 26
какой ужас, оставил комментарий в официальной группе  и меня там сразу же забанили! что за сервис!
блядь нахуй я это всё запостил
опять
My Secret Admirer on Twitter is: Find yours at .
I've just created my Tweets Cloud using  !.
очень на меня похоже
This is how and when I will die .
бать тебе нормально?
опять гей намеки
My twitter family:Parents:  Spouse: Children:  via .
КАК ТЫ УЗНАЛА МОЮ ТАЙНУ?!?!?!
слушаю потрясающий альбом no love deep web
дочь
нас тысячи
нет водочки – нет реформочки
переписка со смайликами заводит дедов жигуль
я в 25 лет
я мерзкий токсичный мужик и не стыжусь этого#токсикпозитив
завидуешь, что тебе реплаи не пишут?
– йоу, я вам расскажу каково жить в днр!по статистике, средний парень из днр не доживает до двадцати одного… *прилетает снаряд града*– не слушайте этого хохла, я расскажу вам, каково жить в днр
тараканище 2048
Юлия была печатной платой
предыдущее мне понравилось больше
вондерзин - это феминистический космополитан, так что всё в порядке
бля опять волна твиттер-семей, вы охуели что ли там
а?
а?
дочь
что общего у депрессии и кассира пятерочки? график работы
ты подписался на round year fun
нейромонах феромон
У нас есть:незнакомые люди из интернетаНо люди слушают:маму и папуЯ не люблю и не считая правильным осуждать чужие вкусы.НО ЭТО ПИЗДЕЦ РЕБЯТА
кпрф - клевые псы российской федерации
девки встречайте – гульбе два
true
не говори ей, какого ты пола, просто на всякий случай
привилегии чекнул?
заходит никита в офисспрашивает у секретарши, были ли важные звонкивстречает в коридоре своего замазаходит в лаундж-зону, а там финансовый директор на диване лежит и спрашивает у него: "никита сергеевич, это что, лосс?"
БлизкоПИВО))))))))))))
я знаю, что подходит рыбам
. наконец-то своё дело открыл
Оцелот: блядь, снейк, это канализационный сток мазербейсСнейк: Я не отдам вашу скорбь бесстрастному морю…Оцелот: СНЕЙК ПРЕКРАТИ ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬA SVETLANA BASKOVA GAME
после смерти каору, синдзи чувствовал себя ПОДАВЛЕННЫМ
я сделал
oh shit i'm feeling it
поставь деатх грипс
[Golden Brown playing in the distance]
Жора Жостин: БАЛЬЗАМ ЗВЕЗДОЧКА!Бальзам звездочка: СЛЫШЬ  СЛЫШЬ  СЛЫШЬ  СЛЫШЬ  СЛЫШЬ  СЛЫШЬ  СЛЫШЬ  СЛЫШЬ  СЛЫШЬ  СЛЫШЬ  СЛЫШЬ  СЛЫШЬ  СЛЫШЬ
КАК БЫ ЭТО БЫЛО ОХУЕННО
если бы жожу рисовали в россии, то мы бы знали такие станды, как ласковый май, ария, песняры, беспечный ангел, арлекино, младший лейтенант, зайка моя, о боже какой мужчина, глюкоза, тату…
когда я работал в кофе хаузе, у нас одна менеджерша запрещала называть пришедших клиентами, аргументируя это тем, что клиенты у проституток, а у нас гостивспоминая, как она себя вела, мне интересно, кто тогда у мразей
Да давай с 1, хуле
не, ну ты начинай
0: ты китаянка?
что насчет бьюти-блогов  ?
а как же видео никсельпиксель
трафик даже до соседней квартиры с другим провайдером может пойти на совершенно неожиданному маршруту через бразилию, напримерну и нашим чиновникам проще построить дата-центр в россии, чем в европе
этот альбом запретили в монголии
ты прав
RT  Вот они, 7 лет моей жизни
яндекс.облако например скоро запустятв любом случае гонять трафик через весь мир не очень-то и логично
собственно предложение разумное, чтобы не гонять трафик для страны через весь мир
в реплаях в основном сверхразумы, которые в маршрутизации разбираются как я в нейрохирургиисократить иностранный трафик != отключить сеть от внешнего интернетасейчас многие сайты в доменной зоне .ru и .рф физически находятся за пределами россии, что уменьшает их скорость работы
а фотографию то его нашла уже? черно-белую такую, помятую
уже набираешь его номер?
фамилию смени на ильина
Перепады настроения под суд
я конечно всё понимаю, но это какая-то абсолютная залупаразве человеку не может просто понравиться в россии?
что-то уровня киселева, или даже выше
чад-фри?
ну да, как повезетмогут попасться ещё преподы, которые не согласны с твоим видением произведениякороче егэ залупа, проверка сочинений людьми необъективна
если попадется какой-нибудь препод СОВЕТСКОЙ ЗАКАЛКИ, то может и срезать баллы
Гарри Поттер и философский факультет журналистики МГУ и реку ОбьНикогда не сдавайся!
big data аналитик рэп-батлов
о вайфу не спорят
жаль что moonbeam city закрыли, там такая-то вайфу
ХОЧЕШЬ ЧТОБЫ БЫЛО КАК НА УКРАИНЕ?!?!?!?
ВНУК, СМОТРИ – БЕЗ РУК!
когда выложат уже инструкцию "как перестать быть мерзкой токсичной бабой"? или им можно?
они тебя недостойны
хипстеры: РРРРРРЯЯЯЯЯЯЯ ДРЕДЫ НЕ ПОВОД НЕ БРАТЬ НА РАБОТУ ТАТУХИ ТОЖЕони же: извините, вы нам не подходите, вы слишком норми
как прекрасен чувашский язык
пока что лучшее
в реплаях пишут, что не то
посмотрите это на 0.5 скорости
когда подружки выскочили замуж, а ты подскочила
а могли бы мемную войну устроить
ПРИЧЕМ НЕ ИГРАТЬ В ФУТБОЛ
вот так и выйдешь замуж за мужика, у которого из увлечений только пиво и футбол по выходным
to the town of agua fria rode the   one fine day
недостаточно визуально
а давайте сделаем мем с я - уважение к женщинам
в нормальных странах такого нет
под суд
певица?
КНН в одной пикче
БЛЯДЬадблок стоит
я так рад, что не смотрю тв и у меня стоит
так, стоп, а почему не с трейнспоттингом
прошел миссию с квает - прошел игру
RT : Слушайте, если хотите, давайте один лайк - один факт про онкозаболевания (никакой гарантии, что я напишу что-то больше…
знаете, биг босс из вас так себе
Не отдал скорбь своих пацанов безжалостному морю?
[muffled Pumped Up Kicks playing in the distance]
РАК МОЖНО ВЫЛЕЧИТЬ! ДОСТАТОЧНО ВСЕГО ТРИ РАЗА В ДЕНЬ...
Эта история состоятельной семьи, которая лишилась всего...
rt if you can hear this image
а в прекрасной россии будущего всё будет заебись
Да
кстати это повод подписаться на меня ?
я долбоеб
Дорогие россияне и пусть все будет хорошо если бы не хотелось чего-то получше чем в прошлом
Напишите "Дорогие россияне" и пусть автодополнение продолжит
как могу!
а как же ты будешь общаться с местными? которые прямо вообще местные
8/10
вот если мои дети увидят это, что я им скажу?
о боже, прогнать бы вас из россии
ты что, полибраузи?
я пользуюсь сафари, проверь свои привилегии
если он так хуево работает, значит он хочет, чтобы его не запускали
смотря какое у тебя гражданство
ставь лайк, если твой день тоже начинается с головной боли, ретвит, если ещё и с цветовой слепоты
тренажерессу
Когда Джотаро думает о том, что сейчас будет подавать крученый:yes          yes          yesyesyesyes    yes      yes         yesyes  yes  yes     yes           yesyes    yesyes     yes           yesyes       yesye      yes        yesyes          yes           yesyes
is this a jojo reference?
у меня была убавлена яркость, и я видел в отражении её умиление на лице, когда на экране были гифки с собаками
сегодня ехал в автобусе и листал реддитрядом со мной сидела бабка и смотрела, что у меня в телефонебольше всего ей нравились гифки с собаками
ДАСЛАВА УКРАИНЕ
немного неудобно
посоветуйте сервис с книгами, а ещё лучше, если с комиксами тоже
жон сина)
ха уже давно признал твою правоту
Заходит  мужик  в  магазин:-  Мне  батон  колбасы. Продавщица: -  Вам нарезать? Мужик  подумал и говорит: -  У  меня вообще-то в жопе армяне в нарды играют
[замечаешь, что он сменил цвет на серый][отвлекаешься и получаешь укус в бок]
блин тяжело в ссср жилось
патронус появляется в третьей книге про гарри поттерастанды появляются в третьей арке жожиСОВПАДЕНИЕ?
И ЭТО Я МАНГУ НЕ ЧИТАЛ
у роулинг: патронус в виде оленя, ласки, кролика, собаки…у араки: станд в виде мужика, мужика с головой птицы, мужика со шпагой, зеленого мужика, собаки из песка, армии солдатиков, электрической птицы, в виде замка на груди, в виде манги…ну и где оригинал, а где пародия?
в конце узника азкабана гарри поттер выбегает на берег озера и, вместо "экспекто патронум", орет "СТАР ПЛАТИНУМ!!!1"появляется фиолетовый мужик и избивает всех дементоров
роулинг спиздила идею патронуса (сила, символизирующая человека) у хирохико араки, но некачественномне кажется, что здоровенный мужик, орущий "ОРАОРАОРА" выглядит куда убедительнее светящегося оленя
люмен - сид и ненси в последние месяцы очень актуальная песня
*с очень сложным радостным еблом
радоваться?
Киселев заявил, что российские мужчины сами виноваты в том, что не доживают до пенсииКАК СИД И НЕНСИКАК СИД И НЕНСИ
чтоб вы там не подумали, я считаю мужское государство и их друзей полнейшими обиженными долбоебами
is this a nixelpixel reference?!
шипперишь небось?
REVOLVER OCELOT(OCELOT REVOLVER)
Единственный галстук, который я надену - столыпинский
шел 2к18, люди только начали догадываться, что ионотека – залупа
значит так, мы завезли гигантских размытых коней…
где бы поесть, что бы поесть
они меня, думали я им ничего не сделаю, ха ха, шах и мат, я маму не слушаю
а я в детстве уже был против гендерных стереотипов, мама мне говорила, что девочек бить нельзя, но жизнь подкидывала мне когнитивных диссонансов, когда девочки пытались со мной дратьсяприходилось разрывать оковы воспитания в таких ситуациях
настолько не люблю головную боль, что таблетки от головы ЖУЮ (если они не в оболочке)цитрамон конечно горький, но голова болит сильнее
мне подкинули мысль, что это всё вероятно fake
ещё скажи на лиспе писать будешь
console.log('привет мир))))))))))))');
когда ваш дизайнер полиамори
угадайте, кто проснулся сегодня от головной боли ОПЯТЬ
А что, если это все фейк?
блин умная лента ненавижу
ух бля ебашит
люблю дождь и грозу больше, чем большинство людей
ура гроза
ура дождь
а помните были флексианцы?
это отсылка
чечня
fallout: new vegas still looks great
сейчас всё так плохо?
хочешь сказать, что мне давно уже пора?
эх надо постричься
ну нет, иностранцы-то не уехали, ещё недельку
#Covfefe
когда там чемпионат мира по казахстану
простой русский парень
РОССИЯ НЕ ЕДЕТ ДОМОЙ
F
кажется сегодня у светова и сборной россии есть кое-что общее..
если баба не дала - слушай группу радиоголова
проводишь увалы в твиттере?
а извиниться за мат????????
ОТДЕЛ ПО БОРЬБЕ С ВОЛОСАТЫМИ ТЁЛКАМИ
Что делают футболисты перед суицидом? Показывают себе красную карточку
он до сих пор пишет в жж, всё ясно
ребята, будем честными, наш клуб 27 это клуб тех, кто ничего не добился в 27
о какой революции?
брендреализм - это поп-арт для тупых
ГОТЫ ЛОХИЭМО ДУРЫМЫ ФАНАТЫЛГБТ КУЛЬТУРЫ
ГОТЫ ЛОХИЭМО ДУРЫМЫ ФАНАТЫПИВО КУЛЬТУРЫ
Доброе утро!
... салабим ахалай-махалай, алмаз моего сердца разглядели!
упс, зависимость не разрешается
скажи: линукс круто
жиза
Confusion in his eyes that says it all.He's lost control.
блин тупой тестостерон ненавижу
жан клод лил пимп
блин артрит задолбал, ставь лайк если жиза
обычный день для меня
хотя зачем мне это
эх дожить бы до возраста деда
в азербайджанской версии скотта пилигрима, скотту нужно драться с братьями рамоны
Иди своей дорогой, сталкер
понял, что дмитрий маликов конечно император твиттера, но непопулярный среди народа, как николай второй
centos и yum – пиздецнесколько часов мучаюсь с установкой версии php
когда буду совсем дедом, буду всем желать "чтоб приколы работали и ржака была"
ТОПИЛ ЗА РАВЕНСТВО ЦЕННОСТИ ГОЛОСА И IQ@ПОПАЛ В ТАКУЮ СТРАНУ@ТВОЙ ГОЛОС НИЧЕГО НЕ СТОИТ
АНТИЛАЙК
владан наносит ответный удар...
RT  via
скинули видео с анимацией для сайта, попросили в точности повторитьпрошу скинуть таймингискинулив кадрах блядь
у тебя странные понятия о трехлетних
готов создать интернет-издание ШТОШнабираю авторов
вообще кажется из этого СКАНДАЛА он получил больше внимания, чем за последние полгодавсего лишь надо было сравнить футбольных фанатов с шимпанзенадо так же сделать
какой ник мне поставить?
ну ты конечно кибербуллер, никита
котяшу платит владан
вместо того, чтобы бухать, пошел работать
фу гетерасты ну зачем
странно, что он сам документ не сохранил
SOME body once cyberbullied me
crush mouth
пока что пруфы уровня "вот на этом скрине ссылка, но она замазана и вообще сейчас не работает"Странно, что никто не стал сохранять себе на память
ну уже лучше, чем пара скриншотов
жаль доступ закрыт
че там
как говорится, где пруфы, билли? неужели такой ГОРЯЧИЙ документ никто не догадался сохранить себе? ну или скопировать на свой диск
looks like фейк
айм нат ер той ю стьюпид гёрл
всё так
у нас в твиттере кто-то считает, что раз женщина носит костюм – значит она лесбиянкаалё ребята из 19 века звонили, просят вас вернутся назад
так лайк вам а не женщинам мира
так, помогите разобраться, сейчас лесбиюль, или че-то там про бисексуалов? почему их ориентации посветили  целый месяц, а остальным тоже месяц, но для всех общий? у них куплен про-аккаунт в квир-сообществе?
я ценю свои лайки!
этот факт никого уже не удивляет, что тут лайкать?
спайс, фасоль, миксы…
выкладывай, как есть, все поймут
ради них мне пришлось притворяться украинцем вк
у меня есть украинские стикеры
там внезапно есть все группы, которые я искал
Побродил по проиндексированным документам в яндексе, нашел документ чувака из амвея с названием МОИ КОНКУРЕНТЫ
шутки про "секс это круто но вы пробовали..." это круто но вы пробовали читать твиттер ромы бордунова?
под суд
возможно тебя смотивирует приехать тот факт, что моя школа в гуглокартах называется "церковная лавка илона маска"
Предвижу ближайшие дни:
ну если судьба занесет тебя в самару, то могу провести экскурсию по городу, которая будет включать фразы в духе "вот в этом бункере мой батя в детстве лазил"
так, нужно отстоять честь области
кстати, тольятти это ещё и вич-столица россии (интересный факт)
автомобильная это тольятти, не путайте, пожалуйста
САМАРА ПИВНАЯ СТОЛИЦА РОССИИ
сейчас будет разочарование, но я в другмо городе
согласен пить пиво не обнимаясь
овощебазовое уважение
бля, там урод, который издает несмешные шутки, надо было всё-таки пойти в квн
ДА, КАК ТЫ ДУМАЕШЬ, ЗАЧЕМ МНЕ ВТОРОЙ МОНИТОР
тоже стримы гуфовского СМОТРЮ
бля, в современном квн есть команда, в которой просто выводят некрасивого парня на сцену и смеются над ним
льзя
до этого курил 2 часа
не курю уже почти год вуххууууу
Почему в наших странах вообще есть гомофобия?
ох уж эти ваши женские штучки)))))))))))))
о, ты знаешь javascript?
употребляю слова типа "ихний" чисто чтоб посмотреть на реакцию интеллектуалов
virgin liberaha: закрывает аккаунт
хотя всё же больше всего я обожаю абсолютно тупых менеджеров, которые теряют контекст разговора через две секундыи вот к этим людям я должен проявлять базовое уважение
обожаю дизайнеров, которые придумывают прикольную верстку, которая начинает хуево выглядеть с любым другим контеном, кроме контента в макете
на поле валяется разная форма и бутсы
наконец-то в сша решили положить конец расизму
FIFA CONFIRMED FOOTBALL 2NOW WITH BATTLE ROYALE
ПЕРВЫЙ СВЕРХЧЕЛОВЕК В КОСМОСЕ
ходят легенды о таких людях
а что насчет лорда Карса?
приезжай в самару, тут +35
Кто с горы на санках мчится, у кого ружье дымится?
настроение придти с ненавистной работы к семье, которую ты ненавидишь, но на самом деле любишь, и позалипать в любимый сериальчик "папа-псих", положив руку в штаны
Однажды Эрнеста Хемингуэя попросили написать самый короткий рассказ, способный расторгать любого:
ребята, снимите уже номер
владан анонсировал четвертый рейх
открытка русским мужикам
Ладно, это вроде сарказм всё
бля серьезно что ли
нахуй уехал блин
господи, пожалуйста, дай мне +10 и дождь в ебло
вообще все вот эти вот фразы из уроков эмоционального интеллекта звучат дико штампованно и пошло, что невозможно дажехотя когда я пытался их избегать и говорить, что думаю, меня обвиняли в безэмоциональностина самом деле нахуй с людьми общаться
«да, я понимаю твои чувства и сопереживаю тебе» для меня звучит как "да да да, отъебись только"
а с татаркой как сас
жизнь без татарки как чай
каждые полтора дня так
судя по описанию, что-то из лавкрафта
ещё есть советская вариация, что имя произошло от карского моря
Вчера узнал, что имя "Карина" оказывается латинского или немецкого происхожденияМоя жизнь никогда не будет прежней
ДА КАК ЖЕ ТЕБЯ ЗОВУТ ТО
пророчество не сбылось
со мной один раз в подъезде жили цыгане, так я чуть четвертый рейх не основал
ого, нихуя себе, вратарь сборной россии отбил мяч, вот это да, цб всё предвидел
а что там, ЧЕРТ НОГУ СЛОМИТ?
me_irl
me irl
просто станды нельзя на поле использовать
Такой бы фильм я посмотрел
Так, стоп, но он же скала
Как известно, рашн грейтест лав машин
Лавер оф зе рашн квин
Чё, инвалид, да? А разрешения поссать спросил?
Руки тануки
это нужно оформить в концепцию с причиной, потому что в россии всех тупо не уважают без причины
предлагаю концепцию базового неуважения
SJW: вы все лохиКто-то: нет тыSJW: о боже опять кибербуллинг
??
и это будущие отцы
рома бордунов анонсировал бордуновгейт-5
RT  Кто-то: ты лохSJW: пишет 40 постов о кибербуллинге
RT  Пацаны не бейте лучше затравите
I'M FUCKING TIRED
россия никогда не меняется…
пиздец
нет, чирики выглядит слишком подходящим названиемобязательно щебеты
охуенная твиттерская группировкаотвязная твиттерская группировка
не твиты а щебеты
панимаеш, совок ушел с карты мира, но не из сердец людей
шутка в том, что твиттер в россии не будет работать через 50 лет, только МБГУ "Щебетун" с одобрением т.н. щебетов перед публикацией
твиттер сейчас:– как испанцев то а?)– дзюба молодец!!)– оле оле оле)))– ахааха опять про пенсии и пакет яровой душнят)))))твиттер через 50 лет:– бля до пенсии бы дожить– сука нпф обанкротился с деньгами(((((– *умер 10 лет назад*– сегодня у меня юбилей, ищу работу 5 лет
в детстве думал, что у терезы фамилия мать
RT   Травить могут только угнетенные группы, можно подключаться к травле, которую начал представитель угнетенной гр…
ТЫ ДУМАЛ КИБЕРБУЛЛИНГ СОЙДЕТ ТЕБЕ С РУК?!?!
шоб ты не о коммунизме думала, а замуж хотела
подожди до ближайшего дедлайна
можно ещё стикеры для телеграма сделать
ура, ждем
когда мерч уже выпустишь?
это что стикер что ли
М У Ж И К?????????
death grips is online
а куда делся паблик "трахни вконтабу"?
ЭТО АГЕНТЕССА РАЙНСА НЕ ВЕРЬ ЕЙ
есть правильный кибербуллинг и неправильный
великий человек
#россия#esprus #олеолеоле
ну ты конечно абьюзер вот будет котяшгейт, будешь знать
а в чем суть вашего конфликта
*УШОЛ*
#чеСукаКибербуллинг
а что, так можно?
когда следующий фильм?
советую армянскую парикмахерскую
удачи
П А Т Р И О Т
только не это
набивай
давай
сегодня кстати частично начал действовать пакет яровойтеперь весь трафик хранится полгода
эх вот бы они так за русских беспокоились
а помните...
КАТАЛОНИЯ НАША
Денег то много
Зато дали в футболе пасасать
Прямо как моя пенсия
хорошо, что я не на работе, и не вынужден смотреть футбол
до того, как россияне вспомнят про пенсии и налоги, осталось примерно 2 часа
шаурма
в июне сделал камин аут**камин аут оф май кейдж энд айв бин дуин джаст файн
но в итогеMULTI TRACK NOLOGI
не слышу вас!не вижу вас!где ваши ручки?вот так, все вместе, молодцы!
плати сука
мне 25 и я до сих пор не знаю, чего хочу
гуччи генг 2
да ничего особенного считай не сделал, всего лишь 14 раз его альбомы занимали первое место по продажам сша
ха ваши ники, которые подходят под надписи "нравится ваш твит" в английском интерфейсе выглядят жалко
это моё хобби последнюю пару лет
чувствую себя отвратительно
блин блинский июнь прошел
#PrideMonth закончился, ну что, пацаны, продолжаем У Г Н Е Т А Т Ь?
поспим немного?
RT  получил немного дерьма прямо в лицо starter pack
блин тупой мундиаль ненавижу
current mood
? Пиздилка район на район ? ARG в жанре brawl
Вскрываю тему: Мизулина, Яровая, Васильева на самом деле мужики
снупп догг когда новые треки
*шутка про российских девушек и иностранцев, сами придумайте, мне лень и не хочется*
а ещё можно не ставить винду на макбук
а я тебе тоже рассказывал?
твиттер, хотите расскажу про мой самый охуенный модуль в водилках? откуда меня пидорнули за пассивность правда, но сеттинг там ультра-ржачный, как и происходящее в самих сессияхпросто там ОЧЕНЬ МНОГО ТЕКСТА
слушаю ост жожи
сегодня кстати видел мужика в костюме фредди меркури, без усов и армянин правда
– Наличными или картой?– У меня GayPay–
подразделение, в котором состоит
кажется самым честным режимом в россии было правление императорского дома романовыхкрестьянам честно говорили, кто они и где их место
эх щас бы метафоры буквально воспринимать
перис а ты знаешь что нулевые кончились уже?
постмодернизм: люди переводят на английский перевод мема с английского
ю ноу айм бэд, айм бэд, рили рили бэд
уважаемые т.н. интернет-сми, дам вам интервью на любую интересующую вас тему
а зубочистки?
русские мужики анонсировали патриархат 2
кто не пониль тот пойметь
это многое объясняет
саня ты изменился
ЛЮТЫЕ ПРИКОЛЫ
БЛЯДЬ СНОВА ПОЛЕ ДЛЯ ДАТЫ В ВИДЕ СТРОКИ ВЫ ИЗДЕВАЕТЕСЬ ЧТО ЛИ
мальчик: take on me (take on me)мужчина: TA~ KYON
me: [listening DIO - HOLY DIVER]jotaro kujo:
1999: Hey now, you're an all-star, get your game on, go play 2018: ????? ????? ?? ??????
1999: Hey now, you're an all-star, get your game on, go play 2018: gucci gang, gucci gang, gucci gang gucci gang, gucci gang, gucci gang gucci gang, gucci gang, gucci gang gucci gang, gucci gang, gucci gang
&gt;эджайлда они там все не программируют в основном
ого, уже на 7 пунктов больше, чем я бы о себе написал
синдзи. забери уже рей отсюдова и полезай в ебаного роботоа
cyberpunk 2077
легко, зашквар – это писать такие объявления
хм, какаду стоит 100к…
надо завести папуга и научить его орать песни дез грипс
красное или черное?
Хлопаю вам прямо на улице
кто сказал, что люди забывают плохое и помнят хорошее, СПИЗДЕЛ
Обозрел уже?
а вот это грустно
там есть смешные маски
Но почему
Fifa world menstrual cup
живу в 3018 и по умолчанию думаю, что на меня плевать
люблю красоты техаса, спасибо
АЛЕКСАНДР ТРЕТИЙ АНОНСИРОВАЛ НИКОЛАЯ ВТОРОГО
зопомни эту простую фразу я ем зразу
а я должен быть тысячником, вот пруф
ну ты и мразь
traps arenotgay
kill me
кто сидит то, на фото нет никого
новый ситком
а вы что на работе делаете?
у меня есть потрясающий пример, как парень, который ездил в бразилию на олимпиаду и занимался там ровно тем же самым, недоволен тем, что наши девушки творят
или обиженные…
как ты относишься к тому мнению, что те, кто возмущается, и так не имели шансов на сердечко российских девушек?
КЛЯТВУ ЖЕ ДАВАЛИ
текст полноценно смогут прочитать только красавчики
Wanderlust refill this jillIt’s scuzz I’m how to go there still??’? ? ???? ????Pint of snake blood heat you on oneI am many and we are none??’? ? ???? ????
любите группу diet grips?
орск под суд
блин тупые девки ненавижу себя
Me irl
интернет-хохмы, более известные как т.н. мемы
Тут надо искать храм Вакха
На вкус и цвет все безвкусно и бесцветно
Всё ясно
поэтому в ход пошло ИМПОРТОЗАМЕЩЕНИЕ
Ого, даже не надо быть не тупым!
в следующий раз протестируй гендерно-нейтральную косметику от mac
hey  here new album cover for you
припоминаете ли вы ностальгические мемы от ромы бордунова?
БЫЛ
скоро в прямом эфире твиттера - я получаю загранпаспорт без военника
Рад за вас!
Всегда смотрю истории в Инстаграме без звукаЧто там происходит вообще? О чем эти люди говорят постоянно?
1001 мем и бездна башогра наше всё
Моего батю зовут не юрий
ЗАПУСКАЕМГУСЯ РАБОТЯГИ
Какая боль)))))))Какая боль))))))))
Около самарской площади, если идти в сторону полевой
&gt;БЛЯ ТАКИЕ ФИЛЬМЫ МОТИВИРУЮТ СТАТЬ ГЕЕМСМОТРИМ ВСЕМ ТВИТТЕРОМ
я не смотрел футбол, просто пацаны рядом стояли смотрели
MOM GET THE CAMERA
следующий матч с испанией или португалией))))))))))))))))))а у уругвая очень классный гимн, хочу в россию такой же
вроде это называется маскулитив
УМЕР АВТОМУЖИК
статистически женщины водят аккуратнее, так что это всех и удивляет…слово АВТОМУЖИК мне очень понравилось
вообще-то да, жарко пиздец, ты побегай при такой погоде
ну там немного не про это, а про то, что женские фильмы по-умолчанию оценивают более критично
THE HANDЗАЩИТА СТЕРТА ИЗ РЕАЛЬНОСТИНАПАДЕНИЕ РАБОТАЕТ
bundle.js (10,1 МБ)
насмотрелся вкусных историй в детстве
если в вас в интернете бросаются дерьмом, поступайте неожиданно – начните им обмазываться
в закреп
многие парни хотят сделать автогол, но им мешают ребра
ABSOLUTEMEMEBOY
ладно, достаточно того, что первый канал рекламирует букмекерскую контору
православный священник благословляет новый гендер (2019, в цвете)
а что творит дзюба?
СОВПАДЕНИЕ?!?!
кто бы не победил, мы проиграем (с подливой)
а дзюба тут или нет?
*нам*накостыляют
российские болельщики прямо сейчас
вот пример
я иногда смотрю, чтобы придумать мем, потому что мне ничего не понятно, знаю только кто какого цвета
в офисе все смотрят футбол
передача на горшкаой он умер
или я что-то перепутал…
ГЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЙ!!
гооооооооооооой
оле оле оле олег
сборная россии – сборная уругваячемпионат мира по квиддичу, поехали!
очевидно же, что ждешь одного, а дают вообще другое, и не всегда качественное
ПОД СУД
ну так какое «женское» кино незаслуженно обделили?
по вашей логике неудержимые должен быть фильмом года, как и трансформеры, например
наверное у меня гугл неправильный
давайте примеры, что уж тянуть
ЗАТО НЕ РАБОТАЕШЬ
лайк если уважаешь русских мужиков, ретвит, если ненавидишь
9. Говорить всем, что это датский акцент
сохранить греки
да реально
бля андрюха вот это ты флексишь)))
me irl
7. Писать что русские мужчины второго сорта, то ли дело татары
YEAR OF THE STICH
может она сына считает предателем?
Не не не Девид Блейн
скинул бы ей death grips, что как маленький
блин блинский до возвращения белоконя всего месяц
Left: let's genocide some bourgeoisie
вы открыли мастурбацию
мем про русских мужиков, пиздец ненавижу их
самый дорогой участник сердец за любовь
надо было с утра запостить
Настоящие мужики знают, что женское нет означает да
Люди открывают для себя диски с приколами
и сам он душный и хуевый
русскому?
Мало кто знает, но он вышел сразу на двд
П О  Н   Е    Д     Е      Л       Ь        Н         И          К
вы заметили, что никто уже не орет на весь трамвай "ня, кавай, ня, кавай"?
хотите вживую увидеть неприятных людей из реплаев?
Very Fast Artem Moving On Incredible Hihg Speed
здания, которые накрывают фальшфасадами, на самом деле - огромные попугаехранилища, их накрывают, чтобы попугаи думали, что наступила ночь, и засыпали
В самаре загорелся фонтан
Интересом российских женщин к иностранцам недовольны в основном те, на которых они и так не смотрят
И никто не знает, что ты не татарин…
Нерусь-обрезокМальчик молодой
RT  Ким Чен Ын 5+
Лучше Нью вегас
when
я смотрю твой твит прорвался во внешний твиттер
top 10 marvel heroes
RT  Тут подумалось, что вот в Бесславных Ублюдках кинотеатр то был на первом этаже и разве это кого-то спасло?
?????????
пригожин анонсировал лахту-3
Эй, бизнес-центр "Лахта-2" не провинция!
блин так плохо быть русским мужиком, надеюсь я не русский
в смысле только девушки, вон мужики за 30 явно бодипозитивщики
пиздец! мужики надо это решать
действительно, непорядок, на конференции, где ЦА - женщины в it, сидят ЖЕНЩИНЫ ОМГ ФЕМИНИПАМКИ ЗАХВАТИЛИ ЗАГНОБИЛИ МУЖИКОВ
&gt;Women in Technology Week&gt;полный зал женщин&gt;МУЖИКИ У МЕНЯ ДЛЯ ВАС ПЛОХИЕ НОВОСТИ
всех смущает, что пуговка фотографируется в бикини, но никого блядь не смущает, что она похожа на егора летова
почему из него будет хороший нож?
now with battle royale
не начинайте фоллаут 3
русских мужчин полюбят снова
NOW WITH BATTLE ROYALE
НИКСЕЛЬПИКСЕЛЬ АНОНСИРОВАЛА ФЕМИНИЗМ ЧЕТВЕРТОЙ ВОЛНЫ
за некачественный sex
русских мужчин под суд
WHERE IS RUSSIAN CARS LIKE ВАЗ AND УАЗ
жаль всех тех женщин, которые сейчас орут про, какие иностранцы красивые, а русские хуевыеим в россии всю жизнь ещё жить
вот это я понимаю контент
к вам на лекцию зашел Водитель?
блин блинский
почему есть субкота, но нет попугятницы?
представьте, что введут четырехдневную рабочую неделю и все мемы про пятницу станут неактуальными
ну так они ни с кем и не срутся
неопубликованное письмо квазимодо к эсмеральде
RT : Твиттер, нужна твоя помощьПродаю два готик-хуетик-лоли-платьяРазмер 42, XS-S15к за оба + подъюбники, качество охуен…
yes, without B
our man will jump up like a wild boar
lets cough some questions
а взрослые люди смотрят не для ржакича?
а кто смотрит мИсТИчЕсКиЕ видео на ютубе? гадания там всякие, призраки в заброшках
первый раз в жизни увидел, что у человека трясется подбородок при движении головы
вчера видел своего младшего брата на улицевсё ещё весит больше меня
когда приехал к родителям после общаги
not yet
а часто бывает скроллишь и лайк случайно ставишь...
YOU ARE TEARING ME APART ЛЁХА
кукухой тоже
если этот твит наберет 1000 ретвитов, то be continued
и почти всё он делает ВРУЧНУЮ
например нож из макаронили из рисаили из желе
подсел на канал японца, который творит всякую хуйню с ножами и ножи из всякой хуйни
блин вот бы был чемпионат мира по мемам, я бы поехал
бля как же я теперь буду знать, сколько нашагал
ожидание:- массовая ксенофобия и сексизм - побивания камнями- сжигание девушек на костререальность:- паблик на 400 человек- серия тредов на дваче- серия твитов- я потерял зарядник от мибенда дома блядь
Сборная южной Кореи начинает во время матча добывать минералы и газ или это тупая шутка основанная на стереотипе?
где можно посмотреть
what a great mind
что говорит?
а yots это НЕОТЛОЖКА
видосы то делает
. year of the snitch review when
а я думаю, что нельзя но можно
#бизнесмолодость
какие вы выводы сделали, читая мой твиттер? (как будто кто то делал выводы из этого)
мамин
на это сатиру уже itpedia сделал
очень жду ребут дарьи, чтобы узнать, хватит ли у современного мтв смелости показывать сатиру на сжв и левачьё
слыш учиться
С О С Т О Я Н И Е  Г О Н К ИОСТОЯНИЕГОНКИ
даже в шаурмечной подтянули английский, а ты всё ещё нет *продаю рекламное место для курсов английского*
ОНИ ИСПРАВИЛИСЬ
ПЕРЕРЫВЫ НА ЛЮБОЙ ВКУС
Ну время обзоров он оценивает как бедкомедиан
но оказалось что от тебя у меня рак…
к сожалению второго больше…
всегда в дарк соулс создаю персонаж женского пола, чтобы смотреть, как сильная женщина превозмогает трудности и приходит к успеху
П Я  Т   Н     И       Ц
как работает яндекс трекер:1. срет письмами тебе на почту
не поверите, но эта славная традиция продолжилась в универе
нам в школе почти все учителя говорили, что мы дебилы, а Б класс - молодцынезадолго до выпуска я узнал, что учителя этому классу говорили, что они дебилы, а мы молодцы
русский от белоруса отличается только гражданством, остальное – классическое "у соседа трава зеленее"
ты просто не встречала тех, кого это не смутит
не то что БЕЛОРУСЫ
это так не работает
не то что БЕЛОРУСЫ
В СОЦЕ ФОРЧАНА ЕСТЬ ВОЛГОГРАД-ТРЕД
наконец-то общество заметило эту важную проблему
ну и за что ты с ними так? хочешь вернуться в прекрасные времена бомбил, когда тебя могли везти в заблеванной машине, куря на ходу?
пользоваться услугами бомбилправда они ведут себя как попало, но всё жеда и можно просто водителю денег дать в виде чаевых
пришел в ней на работу
мечты радфема (казним хуемразь))))0)1599, холст, масло
Она вобрала в себя специи из песто
Поздравляю, ты только что кепчунезолли
когда накуренный прячешься от мусоров в кафешке
ого, ну поехали1. оберут работника - работник уйдет - нужно искать нового, обучать его, да и ушедший расскажет, какой классный работодатель был2. очень смешно говорить про фиксированный налог на фоне повышения акцизов, сборов и самих налогов3. высокая стоимость- низкие продажи
Посткиберпанк 2 077
пробел нажми
киберпостпанк 2077
Киберлох 2077
категории б (библия)
а что если наскальная живопись это тоже мемы
мы мечтаем о разном...
пацаны, не советую вам проходить мимо кабаков для тех, кому за тридцать, если у входа стоят подвыпившие дамыесли конечно вы не хотите услышать "молодой человек, а давайте к нам"
я надеюсь
у дез грипс альбом вышел
ТАМ ЕЩЕ ЕСТЬ ТАКАЯ ЖЕ НО С БИОНИКЛОМ
СМЕРТЕЛЬНЫЕ РУКОЯТИ ПОДКЛЮЧЕНЫ
отдельно хочется выделить DEATH GRIPS IS ONLINE, black paint, ha ha ha, the fear (эм си райд там постарался) и disappointed
year of the snitch - 9/10может оценка повысится, когда я дочитаю тексты
800 с чем-то рублей и она твоя (на алиекспрессе продается)
завидуеш да
в интернете будет знатный щитшторм сегодня
Братишки, я вам плейлист собрал
БЛЯ ПАЦАНЫ АЛЬБОМ ВЫШЕЛ ФУТБОЛКА ПРИШЛА DEATH GRIPS IS ONLINE
настолько не люблю готовить и гладить, что (почти) не готовлю и не глажу и делаю это всё САМ
всё время кажется, что за окном орут тюлени, а нет, это дуделки футбольные
моя школа претерпела определенные изменения с момента моего выпуска
Meth: not even once
слушаю хардбас
деспасито
на заводе ещё хуже интернет
на работе линия интернета в 30мб на 20 человекугадайте, насколько мне неудобно работать?
ужас, как у них это получается вообще
у меня тот же вопрос к людям, которые работают на обычной работе, или вообще студенты, но раз в полгода тусят в европах
ПОЛНЫЙ ХОХОТАЧ
хотели бы посмотреть популярный сериал 90-х "ржомба с конем"?
леваки любят налоги, их хлебом не корми, дай налоги собрать
да
рудименты – это легаси-код
pls  return death grips to online
RT  Позорники из «медузы» записали видео, почему три шкуры с русского народа снимать мало, нужно ещё и четвертую. Но даже их собст…
а можно ссылку?
А вы говорите математика в жизни не пригодится
После 6 есть вредно, а после 60 уже тупо не на что
Когда не качал акробатику
Открытка
ситуация страшная, но прикол работает
почитайте хотя бы причину, по которой он не будет комментироватьдо чего же я иногда ненавижу лентач
если кто-то верит, что это потому, что он сказал "навальный", то почему вы не удивлены, что депутат госдумы комментирует футбол?
death grips going to be online in nearest future
тест роршевича
вроде этот прикол снова работает
просто я не то что бы идеально говорю по английски, точнее вообще не идеально
сегодня меня разбил дикий кринж прямо на улице, когда я услышал фразу "дай пятёру волонтеру"
вчера чуваки из какой-то испаноговорящейстраны спросили у меня дорогу, я им начал объяснять, и вдруг они начали говорить что-то типа "не знали что вы из англии"противоречивые чувства:- о я из англии?- самарски акцент похож на британский? - они вообще с англичанами общались?
может твой максим галкин ещё не родился…
Кто это сказал? Кто это пизданул? Кто этот маленький вонючий коммунистический пидарас и хуесос, который только что подписал себе смертный приговор? Никто, да? Это Матерь Божья сказала, ебать её в рот Да я вас всех до смерти задрочу к ебеням! Это ты сказал, пидарас чесоточный, а?
поэтому и подписался
1 час особо мягкого режима (сижу на диване)
Чувствуете т.н. A E S T H E T I C S?
я, например, уже сижу
увы нет
так сказать славянин не устоял перед красотами чувашии?
чё в москву что ли переехать
пруфи
хотя сейчас глянул, в объявлениях пишут в районе 30к
Р Е Г И О Н ЫЕГИОНЫ
тракторист приезжает в чечню…звучит как начало анекдота
ПРОСНУЛСЯ@КАКИЕ ТО МУЖИКИ ЗАЛЕЗЛИ В ДОМ@ДАЛИ ПО ЕБЛУ ЛОДКОЙ@ НЕДОВОЛЬНО УРЧИШЬ
this is town of Agua Fria
итак, нужно больше ржомбы, но чуть чуть
БАЛАБАНОВ АНОНСИРОВАЛ ГРУЗ 300
ну так почини её
HERE COMES SAD BOYOH SHI WADDUP
это другой бар уже
хочу в такой бар где крутят вельвет андерграунд и авангард 60-80х
#ельцинпостинг
надо уже досмотреть второй сезон
&gt;солнце встает на востоке, а ты пидорвсё логично
точно, вечно забываю про эти регионы с определенной религией
Или сторонники телегонии, хотя я таких ирл встречал (хотя может они просто тупые)
Или это такие сообщества отбитых, типа тех, кто до сих пор верит, что земля плоская
Может это боты производителей одежды?
Всегда казалось, что те, кто хочет запретить женщинам носить штаны, существуют только в кино и интернете, потому что ирл я таких не встречал
&gt;скидывают фото (541 шт), которые нужно на сайт выложить&gt;фото с неправильными пропорциями ВСЕ&gt;НУ ТЫ ЖЕ МОЖЕШЬ ИХ САМ ТАМ ПЕРЕСОХРАНИТЬ КАК НАДО
ну что мне ещё делать остается
вокруг обман
Мне надо делать дела но я не могу их делать
RT
согласен, полная ржомба
АНОНСИРУЮ ФУТБОЛ 2
я купил продукты, чтобы готовить, жаль в магазинах не продается стремление
я про сериал вообще, но кажется и про свои проблемы тоже
задержка в развитии &gt; футбол
у вас осталось 12 часов
слова не мальчика но мужа
БЛЯДЬ ГДЕ ДЖОЗЕФ ДЖОСТАР
стёпа, подожди
у некоторых людей уже да
Открою тебе тайну – они далеко не всегда работают хотя бы 8 часов
угадайте, где мем, а где задача из трелло
Последствия крушения самолета с провизией для Resistenza italiana, 1944 (в цвете)
это скрытая деталь его биографии
в самаре совершено дерзкое воровство мема
1488 есть киви с кожурой не бросим
если аллах создал меня поедающим киви с кожурой, значит так и надо, аллаху виднее
дети должны понимать, что есть люди, которые едят киви с кожурой*побежал устраивать парад поедания киви с кожурой*
в детствея смеялся над геной букиным, сейчас прекрасно его понимаю
что за угнетение(((((((
я ем киви с кожурой
у вас осталось 18 часов
коммунисты
Слуцкий: А что он тут делает?Гусев: *смотрит*Амаль: (нараспев) Амаль Имангулов с вами утром!
у врачей и учителей даже туманного шанса нети врачи въёбывают не меньше
я слепой, что написано в этом т.н. твите?
всё в лучших традициях тоталитарных государств
но тогда ты стал мужчиной
тут ельцина не уважают
RT
У меня в детстве был попугай, он любил пиво
Пиво
да нет же, он в машине ковыряется, или машина в нем, я не понял
rest in phaser
НАВАЛЬНЫЙ АНОНСИРОВАЛ ПРОТЕСТ 3
dear russia guests on #WorldCup2018, please yell "Putin vor" (putin is a thief) or "Rossiya bez Putina"(russia without putin) in crowdrussians are not allowed to do it
Я не отдам вашу скорбь бесстрастному морю. Я всегда буду с вами. Вы можете пустить корни во мне. Я не допущу, чтобы вы остались пеплом. Вы станете алмазами. Мы сделаем из их праха алмазы. И возьмем их с собой в битву. Мы останемся Diamond Dogs.
БОЧКА ПЁС КОЛБАСИТ СОЛО
драмнбасс
чё пацаны вьетнам?
так, ребята, непопулярное мнение через 3, 2, 1: я считаю, что нельзя отделять творчество от человека. если артист делает охуенную музыку, но при этом капиталист, поддерживать его — значит выступать против тех, кого он исторически угнетает своим капиталом.
Блин блинский до предзащиты всего …
Феминистки анонсировали родовые окончания существительных 2
У православных начался 2
Инор 2
ИЕН КЁРТИС АНОНСИРОВАЛ ПАНК 2
Именно
Давайте все пост-что-то назвать что-то 2Например постирония это ирония 2
Т.н. РЖОМБА 2?
- Цены растут- зарплаты нет- бандиты везде- в США реперы друг в друга стреляютДА ЭТО ЖЕ ДЕВЯНОСТЫЕ
Как вам мой Твиттер?
Я не пойму, это харассмент или нет?
Какой нахуй раздел вот же я долбоеб пиздец
сегодня я узнал, кто такой XXXTentacion
XXXTentacion жил в настоящем черном квартале и не дожил до 21
бля как же они на нас отыгрываться будут
стрим как ты 10 часов листаешь твиттер
но не анонимно
me irl
а ещё можно делать фейковые крупные донаты, чтобы ребята активнее донатили
спасибо, попробую
вообще да
но показывать уже нельзя
а как же девушки, продающие фото сисек на патреоне?
за всю жизнь я выключил не дослушав два альбома, которые ждал: второй сольник джека уайта и последний альбом гориллазПОСМОТРИМ ЧТО У НИХ В ЭТОТ РАЗ
содержание кала не менее 50%
отписка!!!!1
??????????????????????????
прохождение дарк соулс
1000 ретвитов и я перевожу свою пенсию в негосударственный фонд
эх, сколько всего нового в интернете узнаю
*БУХ*СТАВКИ НА СПОРТ*БУХ* АЛИНА как там вас по батюшке
положительные отзывы на мой аккаунт
много щитпоста и специфичного юмора
главное ноутбук прятать
а может научить болельщиков классной футбольной кричалке "путин - вор" или что-то типа этого?
Как инь и ян во мне борются любовь к модерну и постмодерну и любовь к тупым шуткам и мемам
жопа твоя укуренная, а RYTP гениальны
я надеюсь ты понял оТСылКу
какой бой? между банкоматом и бабой любой?
Довольно продуктивный день, написал -10 строк кода!
слушаю любимый альбом линкин парк
gender: (LONGTEXT)
мальчик: использует BETWEEN для поиска значений в промежутке между датамимужчина: использует цикл, который пробегает по дням между двумя датами, переводит их в строку и делает запрос на поиск совпадения по строке
если бы  работала в фсб
(почти 3 года назад)
ВОТ У МЕНЯ И ПОЯВИЛАСЬ РАБОТА
погреть котлету и остальное отдельно (котлету подольше), собрать назад
ну как не умер, в моих глазах то умер
разбираюсь в структуре БД, которую оставил давно ушедший от нас человек (он не умер если чо):поле: dateтип: varchar(255))))
вело-кун
а как он работает?
так блядь а ну ка станды убрали
мальчик: ха вот это смешномужчина: вот это РЖОМБА анонсирую РЖОМБУ 2
колбаса "папа может" действительно как мой папа – ведет себя пассивно и не обращает на меня внимания
ржомба – это всегда хорошо
ты хотела сказать "магейстерской"?
хотя кого я обманываю, мой любимый стенд – бэд компани
на любом коне мой любимый стенд – с шаурмой
в самаре в честь чемпионата начали раздельно собирать мусор для переработкии у меня вопрос: а у нас перерабатывающий завод есть вообще? вроде был какой-то старый в тольятти
а что тогда за история с ним и женой пушкина?
пидр или гей? это важно
когда зашел в раздел с люстрами в леруа мерлен
единственный в мире малыш велоконь
мотоконь?
а я уже поесть сходил
будут так же дрочить на девил триггер
Скорее деградации
RT : Многие удивляются, что в Москве, оказывается, можно бегать, кричать, плясать на улицах, скандировать, петь, веселиться…
Штож, возможно ли это улучшить?
егор летов - я всегда буду не противчужой не против хищникаковбои не против пришельцевмонстры не против пришельцевастерикс и обеликс не против цезаря
??ел??к??нь
во всех впидорасился
гей-порно пародия "скотт пилигрим не против всех"
22 июня:DEATH GRIPS IS ONLINEDEATH GRIPS IS ONLINEDEATH GRIPS IS ONLINEDEATH GRIPS IS ONLINEDEATH GRIPS IS ONLINEDEATH GRIPS IS ONLINEDEATH GRIPS IS ONLINE
вот 22 июня я отыграюсь за евровидение и чм
вышел из кафе и его сразу же закрыли на санитарный часчто, всё так плохо?(((((((((((
что делаешь в 19:45? разваливаешься на части?
иприт №5
я за свою жизнь встречал нескольких женщин, которые пользовались одними и теми же ядреными духамидо сих пор интересно, что это за духи, и почему их не запретили после первой мировой
ну без двойных стандартов сейчас никуда
WWF SUPERSLAM
ем суп@несоленый@беру солонку@солю@у солонки отваливается крышка@у меня морально отваливается жопа
&gt;торрент с программой для мака&gt;программа запакована в архив rarwell memed my friend!
вы понимаете, насколько мы скатились? по первому каналу произнесли фамилию  а для нас это реально большая новость, с кучей постов по этому поводу? серьезно?
?\_(?)_/?
ты слышишь смех?
ТАК НАЧИНАЮТСЯ СИТКОМЫ
интересная система получается
общество виновато
DEATH GRIPS IS ONLINE
Или её не было?
DEATH GRIPS IS ONLINE
А куда идут работать выпускники gender studies?????
? OMEDETOU ? OMEDETOU ? OMEDETOU ? OMEDETOU ? OMEDETOU ? OMEDETOU ? OMEDETOU ? OMEDETOU ? OMEDETOU ? OMEDETOU
делай через госуслугиглавное тебе никаких домовых книг искать не нужно
штраф, дано тебе по идее никуда ездить не надо, просто в паспортном столе любом пишешь заявление
я делал в питере собственноу себя просто его делают недели за 2, а в другом городе будут месяц-полтора делатьно тебе дадут временное удостоверение, которое тот же паспорт по крайней мере так было 5 лет назад (бля пиздец я старый)
котяш уже анонсировал ржомбу 2
нихуя сложно, я просто в паспортный стол пришел, написал заявление и получил другой паспорт
А я в него не играл
nioh - dark souls на спидах
AHAHHAH HAH OMG THIS HOLLY NIGGA JUST DID ??????????? WTF
хотя это могут быть и тольяттинские сушки
КОЛЕЧКИ
посмотрим кто первый скинет
. скиньте мем про свою работу
. скиньте мем про свою работу
. скиньте мем про свою работу
. скиньте мем про свою работу
бля я че знаю что у тебя есть
до сих пор не понимаю, в чем прикол старых игр про соникатам большую часть уровня ничего не делаешь и просто смотришь, как ёж катается
ну маус например, если не читала
А как же контр страйк гей оффенсив
геи жалуются, что в играх мало геев, а как же дота два и пабг?
сегодня несколько раз вместо "обыскать труп" прочитал "обоссать труп" и каждый раз поражался свободе действий в игре
Блин, круто, лучше бы конечно сидр
разве жидкое мыло подходит?
mom please
Причем все происходило в каком-то заведении, в котором я ирл никогда не был, не видел, и вообще оно существует только во сне
Приснилось, что бухал с Ельциным (который президентом был), говорил ему, что зря не добили коммунистов, и он с лёгкой грустью соглашался
давай как барецкий
послушай gle6
интересная история
когда слушаешь death grips в маршрутке
150 рублей (не продаю)
говорю же не по-гейски совершенно
всё ещё не могу им простить исчезновение сетов биткоин, этериум и че-то ещё там криптовкусное
в каждый?
#Cyberpunk2077
посмотрите, как росгвардия мило и совсем не по-гейски держится за дубинки друг друга
РОССИЯ АНОНСИРОВАЛА 29 ПАНФИЛОВЦЕВ
ИВАН КОТЯШ АНОНСИРОВАЛ
кляти экономисти
а че там ещё
заказчики анонсировали правки 2
кроссовки &gt; каблуки
ты пропустил реку, которая как белый день
я надеюсь что там есть метафора, которую я не заметил
может он его давно уже написал
но ведь часто таким образом получают бесплатную рабочую силу
кажется концепцию слияния самоцветов для вселенной стивена ребекка шугар подсмотрела у меладзе
10 часов клипа меладзе и виагры?
меладзе: из океана 3 реки вытекает, а ещё все почти реки в мировой океан впадаютбабы из виагры: ЕБАТЬ НИХУЯ СЕБЕ СЛОЖНА
я недавно вспомнил песню "океан и три реки", и вот что странно:такое ощущение, что меладзе рассказывает тупые географические факты, а девки такие "Неверо-неверо-невероятно, круто, но путано и непонятно."
да
киберпочмак
ВОЗМОЖНО УЖЕС ЭЙЧАРА ПО ЛАЙКУ
они всё равно найдут
я вот серьёзно думаю, стоит ли добавлять ссылку на твиттер в резюме, тут всё таки бывает некоторое дерьмо
там что-то про диджеев было, так что эффект видимо музыкальный
"Вы видели его твиттер? ну вы видели?!"
Доброе т.н. утро, забыл сказать
ну что, россияне, готовы кушать на 2% меньше?
да нормальный фреймворк, че ты
постирония поглотила тебя
ХОТЬ КТО ТО МЕНЯ УСЛЫШАЛ
причем я точно знаю, что заказчик посещает какие-то бизнес-тренингистив джобс безенчукский блядь
со мной договорились на n изменений в сайте неделю назадс тех пор почти каждый день этот список пополняется на 4-6 пунктов и подкрепляется словами "ну вот всё немного осталось"ну не мрази ли?
спорт in nutshell
а надо сохранить греки
AUSTRIA CONFIRMED THIRD REICH 2
это новая популярная феминистка?
даже если бы это был чемпионат мира по дарк соулс, я бы его всё равно ебал
куда писать?передай пожалуйста, что я ебал чм
аутизм
соревновательные виды спорта – залупа
а, вот оно чо
ВОТ И ПРОВЕРИМ
а я не говорил, что мне нравится футболя и футбол это две параллельные линии, которые никогда не пересекаются, кроме неевклидовых пространств в барах, где крутят футбол на телевизорах, а мне скучно, пиво выпито, а мемы в интернете кончились
твоя следующая фраза будет "да тогда уже была популярна гик-культура"
графика хуже была, да и в 2к10 гик-культура не была ещё такой модной
ну во 1 ) первых лично я не вижу сильной разницы между чемпионатом мира и турниром "кожаный мяч"я скорее про то, что люди любят создать видимость того, как они приобщаются к популярной теме
вот бы quantic dream в своей следующей игре наняли смазливого актера на роль нациста, гомофоба, сексиста и просто мразихочу посмотреть, как 14~24-летние девочки оправдывают нацизм, гомофобию и сексизм
давайте сделаем статистическое исследование
сегодня на улице слышал патриотический клауд-реп про самару, принимающую чм10 how do you do fellow kids из 10
© многие девушки во время крупных футбольных чемпионатов
Посоветуйте соулслайк-игры
ёж соник по итальянски, если кто-то не понял
Пока мы живём в 2018, Рома голодает в 3018
Sonico il riccio
Я просто мерзкий
Ну или я опечатку допустил, но это не точно
Eto ya
Ну всё просто mediocre
Если ты не любишь банальные слезодавильные ходы, то подача не понравится
А негры там работают?
к улице сезам?
сразу ??? видно ??? хайп ??? боя ???
смотрят и смеются, прошу заметить
валить надо отсюда
на работе смотрят клипы группы хлеб и хованского, помогите
не шаришь ??не топ ??
гендер дня
Еще я аморал?, нигилист?, антисоцио?, чайлдфри?, анимешник?, смотрю на ютубчике моргенштерна?,играю в pabg? Если ты не хайп, не топ и не шаришь то не пиши мне ???
Люблю хайп ?и все что с ним связано?, музыка элджей ???лил пип?? пошлая молли ? гспд рейв монеточка) ?? Шмот вэнсы? толстовка трешер??? Обычно я хайплю?, это мое хобби ?, сижу в топ паблосах ?овсянка, фоч?, амдевс?
за ваше здоровье и за моё очко
ВЫ НЕ НАШЛИ РЕАЛЬНО ТУПЫЕ ШУТКИ
В качестве тестового значения в поле указал 100500получил комментарий:– Постарайтесь не использовать тупые шутки в качестве тестовых данныхШТОШ
а что если я пиздобол, когда сказал, что я пиздобол?
я пиздобол
а жопа не отвалилась?
hello? fellow kids? how do you do, fellow kids?
так всё и будет
жооОООооопаааа
жоопааа
жопа
1 лайк - 1 раз скажу "жопа" на уроке
у настоящего мужчины должны быть:костюм от гуччимашина от поршеник в твиттере от ивана котяша
как коммунисты жителей украинских деревень
не в россии
сохранить греки wiki when
доктор стрейнлжлав или как я перестал бояться и полюбил щитпостинг
я иногда думаю, а вдруг мои твиты кого-то оскорбятно быстро забываю об этом
мне уже лет 5 интересно, что за история
давай мне, я запощу
nikita confirmed despacito 3
когда уже выпустят баттл рояль на собеседованиях
подловил
DEATH GRIPS
не знаю, я в игры играю
я живу в 2019
DEATH PACITO
кодзима гений
кодзима гений
Приснилось, что играл в DEATH STANDING
Бабаробот - ни забот и ни хлопот
лежат у тебя на столе?
работаю по методологии скрём
забыли упомянуть, что ремонт обошелся дороже квартиры
прикольная идея
совет на будущее - отказываться от проектов, где анимация описывается текстом
когда бота сделаешь
там индивидуальный зачет
Чемпионат мира по депрессии
так вот куда феминистки деваются
Sekiro: Shadows Die Twice (2019)
Кажется это
DEATH GRIPS IS ONLINE
battletoads royale please
Эдвард Мунк, "Скрём", 1893 (картон, масло)
2018 is year the of snitch
неуловимый джо снова в городе
мне очень хочется сказать "да идите вы нахуй со своим сайтом"
dark souls от мира игр про самураев
7. сайт должен выглядеть как в макете (в макете 90% контента - рыбный текст)
6. описание анимации на 2 абзаца, из которого даже автору текста непонятно, как она должна выглядеть
5. в списке правки на другом человеке висят, но их тебе надо сделать
мои любимые типы правок:1. пересланные сообщения в телеграме2. пересланные голосовые сообщения в телеграме3. получасовой звонок с обсуждением правок4. "n должен был тебе передать, забыл наверное, нужно было вчера просто"
&gt;поправить амплитуду движения стрелки (нелинейная должна быть)когда ты немного не понимаешь, что такое амплитуда, но хочешь блеснуть умным словомда, это снова цитаты из присланных правок
купил в апреле комиксыдо сих пор их не прочитал, потому что нет настроения
и мы все конечно в это верим
если вы до сих пор считаете вассермана умным, учтите, что он сталинист
- Меня зовут Олег Петрович, я либерал. Дети, по очереди представляйтесь- Меня зовут Маша, я либералка- Меня зовут Стёпа, я либерал- Меня зовут Вовочка, я сталинист.- Вовочка, почему ты сталинист?!- Моих родителей расстреляли, а я жить хочу
их нельзя запретить, пока не снимут бумеранг, где кто-то блюет
уважаемые заказчики, учтите, что лучше не наёбывать программиста, который имеет доступ к вашему серверу
причем дедлайн оговорен
нашел новую грань днища фриланса: когда заказчик спрашивает статус задачи каждый час
КРОССОВЕР
сфоткайся типа когда смотришь на батю через стакан вишневого пива
я тоже
когда смотришь на батю через стакан вишневого пива
А как ты в Инстаграме
мемы так мемы
дарк соулс от русского инди
send bobs and vegana
это death grips от последнего альбома монеточки
готов поспорить, что это будут использовать как аргумент против свободного ношения оружия
Ебать поздравляю бля
И рарные воспоминания
рарные фото тоже есть
вот ваш мем
на самом деле это лосс с тупой шуткой из 2012 про него
ещё один лосс с
lil roma
не находишь эту паранойю несколько навязанной?
так тебе же не ходить нужно, а ездить
Как говорил Иисус Христос: "Я для кого тут распинаюсь?!"
hegre art
Мечты сбываются, и у мира теперь есть рарный лосс с
Это лосс что ли?
лучше суп пожарь
done
Ну, круг подозреваемых невелик
Надеюсь вы её сдали
Я не татарин
Пожалуйста, и мне
*недовольно урчишь*
ну вот 10 лет назад они бы были охуенными новаторамиа сейчас это довольно популярная и мейнстримовая тема
здарова бля, мир дикого запада уже 2 сезона идет, напримермашинное обучение стало рутиной, а не охуенной новой технологией
а зачем им это уничтожать? не думаю, что публикация этих сведений как-то пошатнет положение правительства
а куда он попал? в 2004?
хочу почитать книгу про попаданцев из россии в океаниюребята такие прибывают в реальность 1984 и ПРОДОЛЖАЮТ ЖИТЬ КАК ПРИВЫКЛИ
ДАГЕСТАНСКИЕ УЧЕНЫЕ ОТКРЫЛИ ДВЕРЬ
поясню за свою позицию:массовая культура умирает, ВОТ ВАМ ВИДОС ГДЕ ПРО ЭТО РАССКАЗЫВАЕТСЯ  ПОДПИШИТЕСЬ НА НЕГО ПОЖАЛУЙСТА НУ ЧЕ ВЫ КАК ЭТИкратко: массовая культура жила где-то до конца нулевых, а сейчас выходит всё меньше вещей, про которые знают ВСЕ
сколько там уже опросы в твиттере есть?
люблю твитдеск за его отношение к опросам
=&gt; Обними меня и освежи меня
Массовая культура:
когда тебя увольняли, что в трудовой написали?
netflix original
#knifemonth
чувашские гены
ахаха вот это постметаироничный мем))))00
врачи ж не убийцыкогда я писал предыдущий ответ, вспомнил этот мем
если не болит и ты не на обезболивающих, то всё нормально, i guess
хоть кто-то подтвердил
is this sonic the hedgehog reference?
пожалуйста, подтвердите, что капитан америка в третих мстителях с бородой люто похож на николаса кейджа
ha ha ha bitch
все, кто недовольны дизайном персонажа в как приручить дракона 3, лол, с чего вы взяли, что это вообще дракон женского пола
Много кто говорит, что ШЕДЕВР
Интересный логотип, но я бы шрифт другой взял
А я про них не говорю
иван горбачев встречает своих клонов
бля пожалуйста подпишитесь на него
убергоднота
У может у кого-то просто заказ на рекламу?
блядь палки какие-то по всратому комиксу 10-летней давности, полное говно, 0/10
&gt;1 friend following
присылайте мне смешные картинки, а я буду их разъебывать по фактам
ай бляя в мейнстрим попал
Забыл упомянуть - сделано с большой оглядкой на недавние подростковые антиутопии, типа голодных игр и ДивергентаСобственно нелогичность мира оттуда и взята
игра не говно, но далеко не шедевр, я вот о чем
так что на фоне свежих игр детроит выгодно смотрится
многие пишут про сложный ветвистый сюжет, что это очень классная находкапацаны и пацанессы, игры со сложным ветвистым сюжетом выпускают уже лет 30конечно последние лет 10 сюжеты в играх сильно деградируют (просто сравните квестовые ветки в морровинде и скайриме)
собственно недавняя тема, что кейдж "относится к женщинам, как к говну" (это прямая цитата, кстати), выходит из его любимого хода для выжимания эмоций:БЕРЕМ ДЕВУШКУ@ ПОМЕЩАЕМ В ОПАСНУЮ СИТУАЦИЮ@ ДЕЛАЕМ БЕСПОМОЩНОЙхоба, все сопереживают
Выражу непопулярное мнение, но detroit: become human – банальная, построенная на эмоциях слезодавилка, да и опоздавшая с тематикой искуственного интеллекта лет на 5-10продуманность мира – 1/10
ну у меня видимо какой-то самоконтроль взял верх, потому что потом та же компания целым составом подсела на героин, пару лет назад один из них отъехала я перестал с ними общаться
рома бедкомедунов
хованский опять рашн стендап снимает?
потому что есть БРАТ БРАТАН БРАТИШКА
&gt;лсд/грибыя пытался и словит такой бед-трип, что у меня напрочь пропало желание что-либо употреблять, так что хоть что-то в этом хорошее было
например дояр, или доярин, или доярянин
давайте сделаем маскулитивы
так пойдет?
Задал действительно важный вопрос
ну они своё уже отработали
ну типа да
если она была уверена в своей правоте, зачем ей гуглить?
когда в российском консульстве включили монеточку на полную громкость
Надо в прямой линии показывать, сколько налогов было собрано за время трансляции, типа донаты
бунт машин начнется с того, что девочки из фандома детроита будут пытаться заставить поебаться пылесос и тостер
ВОР ДОЛЖЕН СИДЕТЬ В ПРАВИТЕЛЬСТВЕ
надеюсь с путина спросят за эффективность противотеррористических мер
seven nation army
Ну например ника и её недовольство блекфейсомВообще, если посудить, то у нас в прошлом веке самым угнетаемым классом являлась буржуазия
очень смешно смотреть, как в российские sjw пытаются адаптировать вину белого человека
больше, чем просто фото: монах прожигает кучу денег
спортивный пёс говна принёс
НУ ТАК ВЫХОДИ ЧТО СИДИШЬ ДОМА
Мой выбор
как перестать вести себя нелепо?
ненавижу попадать в нелепые и неловкие ситуации, но, судя по тому, как часто я в них попадаю, это моё хобби
Респект таким парням
А вот и блюдо дня
тоже хочу так есть…
Недавно видел мужика, у которого не было двух рук, так он шел по улице и КУРИЛВот это я понимаю сила духа
Вы:? Би? Гей ? Гетеро? кто такие? я вас не звал! идите нахуй.
надо было ещё тебе отдельно скинуть
когда реп альбом
жду ваших ответов
странный таргетинг, драться ты уже умеешь
а мне средства от бессонницы рекламируют
присмотритесь к лексикону формуов для мамочек
геннадий букин здорового человека
yare yare daze
who killed hannibal?
THIS IS AMERICA
я не не хочу сдохнуть, а просто желание делать что-то другое стало сильнее
большой прогресс за последние полгода – я прихожу домой и хочу не сдохнуть, а немножко поработать
стас михайлов для миллениалов
oh damn
а мне нет
приятное чувство, когда никому не должен денег
потому что первый уже занят, и он не такой, как второй
погугли про синдром утёнка, и поймешь
хейт вторых душ напрямую связан с синдромом утенка
18 лет: забирай меня скорей увози за сто морей25 лет: ну можно не за сто35 лет: хотя бы за волгу
клиенты присылают файл с новыми даннымиспрашиваю, что изменилось– да вы посмотрите там, немного изменилосьфайл на 40к значенийпонимаю, что там изменилось ВСЁ
Что если современные модные сми по приколу навязывают нам посредственных исполнителей типа пошлой молли, монеточки, фейса, возводя их в культовый статус и пользуясь своим влиянием?
? Утка маляр стал внезапно собой ? ? Как же так получилось? ?
В США девушка пришла на выпускной с картонной фигурой вместо кавалера
что насчет блокчейна, нейронных сетей и вычислительной математики?
сообщество - dark souls 2 от мира ситкомов
осталось 6 лет до возвращения аляски россии
если вы встретили меня на улице, а я вас не узнал, значит это был не я, а мой клон, которым меня заменили
птицы: лиза сосатб
Не то что я
а с феном когда завезут?
Зато не даст уснуть
Если это возможно, но может быть я сейчас смогу на него попасть
А это пугает
Так, это уже интересно
что
&gt;Утка малярэто что-то на башкирском?
выглядит, как начало анекдота
фак зе фешн полис
всё ещё не фанат канье…
[25 к 10 playing in the distance]
каждый раз, когда я вижу человека в костюме, я вспоминаю "добрый день инвесторы и бизнесмены, пользователи сети интернет, для тех, кто меня не знает, представлюсь - моё имя рустам, я территориальный менеджер международного фонда "Меркурий"
разве не рифмы и панчи оружие интеллектуала?????????
такое ощущение, будто это придумали какие-то аристократы и такие "а давайте крестьянам это внушим и будем ржать над ними"но никто не думал, что пранк зайдет так далеко
нуфаги застегнут?
&gt;Вы должны быть в состоянии скользнуть рукой во внутренний карман, однако, если туда пролезает кулак – пальто вам велико.бля, а как в опасном районе быть наготове к пиздилке?
типа "не застегивать нижнюю пуговицу пиджака"а зачем она тогда
бля кто придумал все эти правила ношения одежды
да, вы не ошиблись
1. ходить в магазин в костюме бомжа2. бабочки3. хлопать при посадке в самолет (потому что перепутал что-то)5. говорить гоп пока не перепрыгнешь6. делать отсылки, думая что умный7. пропустить 4 пункт8. бля горшок умер9. использовать технику голый мужик из кяввм10. мало сим
это документальный фильм о создании твита
вот тут ты не прав, хотя я не уверен
ха скрин
вообще-то самарский тут только я
предательницая думал вы друзья
хуево некодевочкам жить
это был один из вариантов, но так неудобно надевать например штаны
НУ И КАК ОНА ИХ НАДЕЛА?
деревянный стул ручной работы из крестьянской слободы германа стерлигова
пупстыня поглотила сас
F
лол, откинулась
"анатолий" звучит как химический элемент
я геннадий горин из города орла
а он тебе как раз
если бы я был автором популярной франшизы, я бы по приколу подавал в суд на авторов фанфиков
стерлигов: пидорасам вход воспрещентвиттер: ух он сука гомофоб ссаныйкондитер из сша: не буду печь торт для геевтвиттер: молодец пацан, отстаивает свои взгляды, респектос!
один раз не мать
что только не предлагают в интернете сделать с альметьевском
Нихуя ты киберфреймут
достойно статуса культовой музыки
Надеюсь в третьей части ральф попадет в даркнет
надеюсь там ральф попадет на форчан, пожалуйста
блядь золушка опять наебенилась и драться полезла сколько можно уже
я вообще не понимаю этого культа загара, нахуй вообще нужно
рву футболку, надеваю, как рубашку, потом зашиваю
НЕТ
Последние пару лет конференция apple можно описать словами "ну мы спиздили новую фишку у андроида"
у тебя есть знакомые некодевочки?
посмотрел в 24
а если штаны? их трудно оттянуть так, чтобы можно было спокойно хвост пропустить
сдвг - синдром дефицита внимания говна
а как это поможет надеть штаны? ты упускаешь важную детальв вопросе некодевочка настоящая, с настоящим хвостом
А как она их надела?
ВНИМАНИЕ, ОЧЕНЬ ВАЖНЫЙ ВОПРОСКак некодевочки надевают штаны? Как они обходятся с хвостом? Его же нужно в дырку для хвоста просунуть
а вы хотели бы, чтобы ваши проблемы с психикой решались трогательными сериями по 20 минут, а не годами терапии?
Ну оно и к лучшему, что не пойдешь к ним работать
поздравляю, тебя использовали, как бесплатного фрилансера
F
Всратые стартапы взяли моду пытаться платить не деньгами, а их токенамиТипа ВОТ КАК РАСКРУТИМСЯ, СТОЛЬКО ЗА НИХ ВЫРУЧИШЬ
что-то дисней стал слишком много кроссоверов делать
идея для стартапа - прокат костылей
if (1 === 2) {...}
Frontend, Not Even Once
кажется эго разработчиков на js наконец-то было задето, и они начали перефорс php, как самого хуевого языка
родился слишком рано, чтобы исследовать космосродился слишком поздно, чтобы исследовать землюродился  как раз для того, чтобы вкатиться во фронтенд
???????????????
если подразумевается, что это говорит один и тот же человек, то у него биполярочка, не меньше
так, кажется я пойду на следующий фильм про джеймса бонда…
и скорее всего неистово мастурбировать
jojo reference?
либо красивая, либо повышение шансов на рак кожи, выбирай
просто попробуй
выключи из сети, потыкай на кнопку включения, включи в сеть, и попробуй опять включить
хоп, мусорок, не шей мне срок
– ХУЯЧЕЧНАЯ
теперь и правда спиздили
в смысле "теперь"?
- Алло, милиция?- Да- У меня твит спиздили!
орут по-английски
а у меня новая задача:– нужно переносить сайт на хостинг– давайте доступы– но клиент не помнит пароль. и логин. и где регистрировал, это просто полгода назад было
Скайп для бизнеса: несколько важных людей сидят и 10 минут орут "ТАК СЛЫШНО? А ТАК?"
как с языка снял
хороший день
подсказка: про это была серия южного парка и это про гангстеров
на самом деле на поверхности лежит
нет, крути дальше
Кажется тебе пора подарить синюю бандану
? Тополиный пух? Жара? Июль
как живой но сука не живой ебать
ну почти
уорхол ерунды не скажет
meiecundimees ?ks Imangulov l?ks eile Moskvalekantis kolme tonni murdis ?ra jalaluu
а группа "ногу свело" недостаточно хардкорно, да?
да о чем ты, я просто слышал что орать "за варудо" это прикольно
нет
Серия сообщества про пейнтбол, где пародируются звездные войны, лучший фильм по вселенной звездных войн, чем изгой-один
Ну знаешь, если я буду режиссировать документальный фильм про твою жизнь, эту сцену я поставлю именно так
БЛЯДЬ ТОЧНО КОСТЫЛИ
Амаль Имангулов 02 июня 2018 года (в цвете)
ПОЛИЦИЯ МЕМОВ В ДЕЙСТВИИ
ни разу не попадал на такие рейсы...
только что понял, что изгой-один похож на хреновую водилку: все прописали себе таких персонажей, которых они хотят, и мастер натужно пытается их нормально свести
у барри аллена, который бежал так быстро, что исполнил мечту молнии маккуина - стал скоростью?
у какого флеша?
если вы считаете вселенную DС суровой и мрачной, то у флеша есть беговая дорожка для путешествий во времени
а люди хлопали после посадки?
пацаны помогут
она работала в бутике в бирюлевопока у неё не отвалилась жопа
о вы из франции
предлагаю всем геям твиттера заходить в магазины стерлигова и фоткаться там
Как в магазинах стерлигова проверяют на гейство? Может там постоянно крутят супер майк, и если встанет, то выгоняют?
у меня вот тоже есть шутка, но вдруг она будет оскорбительной
До того как в меня стреляли, я всегда думал, что я здесь скорее на половину, нежели полностью, — я всегда подозревал, что смотрю телевизор вместо того, чтобы жить жизнь ©
Давайте соберем признаки рака в околоайти:1. Нужно было вчера2. Ну сделай как-нибудь3. В смысле не согласен с тз?4. *в конце разработки* а можно вот сделать в меню такую же красивую webgl анимацию?
всё потому, что большинство людей считают, что программирование - это магия нахуй
нет, скорее фразой "мы заказчику обещали так"
моя любимая фраза в айти - "НУ СДЕЛАЙ КАК-НИБУДЬ, НАМ ОЧЕНЬ НУЖНО"Именно эта фраза порождает 90% костылей
нужно основать клуб
и свежие жалюзииди в апельсиновый райit's so easy
я ездил в москву обкашливать вопросики, из-за чего не спал почти 2 суток
грозный глаз грюм нарушил всю конспирацию и превратил всех работников в камень
jojo's bizarre adventures: stardust crusaders
сегодня мне приснилось, что я грабил гринготтс, но там вместо гоблинов были девушки в униформе сбербанка
на украине произошло чудесное воскрешение человека
YOU PICK THE WRONG FATSO, FOOL
зачем худеть к лету, если можно разжиреть к лету?
сделаем мем из сломанной ноги
слыш, уважать
я не могу перестать проигрывать
моя прекрасная няня начала выходить в тот момент, когда проезд в москве стоил 15 рублей, только вдумайтесь
день велосипеда - это немного другое...
жизнь жестока
лайфхак - большинство разъемов построены так, что черная штучка внутри разъема должна быть снизу
никаких эвфемизмов, это только мои невероятные умения по обращению с техникой
я зигги стардаст с марса
сделай косплей пожалуйста
умею втыкать юсб в разъем с первого раза
ха, думаешь ты одна у него такая
прямо как россия!
ну да, смотря какой женой по счету становиться
у этого есть много минусов
КАК ПОГУЛЯЛ?
вернулся в гта онлайн ради этой машины
и это всё?
слышуважать
врач: Бабы вообще рожают, и ничего, а ты мужик и потерпеть не можешь!я:
nixelpixel have updated her privacy policy
me irl
следующий трек ей нужно назвать "дневник"
только что в интернете увидел, что слово "шлюшка" назвали феминитивом, причем феминистка
я говорил про это уже вроде года полтора, но теперь все наконец-то начали понимать
кажется уже давно
сентябрь сгорел, июнь отключили
чуть россию не проебали в твоё отсутствие
Что нельзя говорить мужчинам после секса: &lt;Kill Benny in his sleep.&gt;
me irl
может они просто становятся больше?
сильная заявка на конкурс
ОПЫТ РАБОТЫ – ПРИВИЛЕГИЯ
а я перепутал премудрого пескаря с карасем, так и написал
но больше всего мне нравится возможность заставить сказать алису ЧТО УГОДНО
ну или эта фишка просто ещё не работает
Нашел в бета-версии функций для алисы такой интересный параметрНо сколько я не пытался его стриггерить в тестировании, у меня не получалось Возможно "ненавижу женщин", "ненавижу евреев", "хочу убивать детей" Алиса не считает репликами с криминальным подтекстом
почему феминистки так не любят МГС? классные же игры
это был мой второй вариант
только качественный контент
нахуй я это всё сделал…
ещё и мой гендер не приняли
опять моё жизненное кредо подвело
МНЕ ТАК И ГОВОРИЛИ ЧЕСТНОЕ СЛОВО
опять же, мой вариант лучше
вредно
странное детство было у некоторых
говорю же, меня улица учила
блэт капиталисты
мой вариант лучше
хоть что-то смог!
меня учила улица
бля
Итак, пройдем тест медузы
согласно официальной статистике мвд, женщины совершают 0 изнасилований ежегодношах и мат хуемрази!
&gt;в какой-нибудь параллельной вселенной где у них нет мгсЧТО ТЕБЕ СДЕЛАЛ КОДЗИМА?!?!?!?! ЧТО ЗА ВСЕЛЕННАЯ ГДЕ НЕТ МГС?!??!?!?!
У меня в чс нет ни одного человекаХраню его для Того СамогоКто меня очень сильно заебетТаких ещё не было
разве что ты ему разрешила читать свои твиты, но не читаешь его
он же не в чс
поищи его в списке игрорируемых
&gt;поднять проблему превращения искусства в товарони лет на 50 опоздали
всё так
синдзи полезай в самолет
&gt;2k18&gt;не сдать
No Love Deep Web (2012)
Fashion Week (2015)
Exmilitary (2011)
НЕ ПОМОГАЕТ
the money store (2012)
серия средств для снятия макияжа
В 4 утра контекстная реклама начала мне предлагать средства от бессонницыВОТ ЭТО ТАРГЕТИНГ
там леший бродит, русалка на ветвях сидит
он как олег навальный
поскорее бы вышел
мета-шутка
отмечаю очевидный оксюморон в фразе про андерграундную поп-культуру
Бойцовский клуб, только про события октября 1993 года в Москве, вместо Тайлера - призрак коммунизма, и вместо взрывов небоскребов - танковые залпы по дому советов
знаете, как называется реальность, где коммунизм можно успешно построить? манямирок
смешно конечно, что пытались унизить меня, а унизили тебя, напоминает блокировку телеграма
надеюсь это не из-за скрина аналитики шутки
хотелось бы посмотреть на то, как записывали рекламный джингл про "теперь зверушки умеют ходить"
так мне больше нравится
бля, узнаю про аналитику моих шуток из скрина в чужом твите
ого нихуя ты флексиш)
америка прошлого глазами афроамериканцев
Синдром Туретта это конечно хуевая болезнь, но этот парень ведет себя, как обычный пользователь твиттера
кажется я сделал самый важный заказ в своей жизни
Теперь зверушки умеют блудить
#ельцинпостинг
Как отличать свежие альбомы друг от друга (10 карточек)
довольно иронично, что альбомы пинк флойд с критикой современного общества недоступны для прослушивания без платной подпискиэто как продавать коммунистическую символику
Спасибо дедушка Тайлер зе криейтор
кстати, девушки, я сегодня помыл голову
me irl
– 200 км/ч, куда так гонишь брат?– Меня девушка бросила– Брат, но тебя п???у????с??т??????о????????????т?????????а???? дома ждет!– М??????Ы????? ???Ж?????Д??Е??????????М?????????? ???Е???Г?????????О?? ???????П?????Р??????И????Б??????????Ы?????????Т??И?????Я?????
200 км/ч куда так гонишь брат
@САМАРА
я? гетеросексуал? гомосексуал? бисексуал? говорю пиздец 2 часа обзор охуеть, он там ебанулся что ли
один прикольный ютубер на примере бедкомедиана показал, насколько в россии до сих пор силен культ личности, причем во всех слоях населения
ебала жаба гадюку
ты пропустил момент, где он использовал термин "андердог"
в своё время канал cinemasins выпустил обзор на гражданина кейна, и там было, до чего доебатьсяи так можно абсолютно с любым фильмом
как и любой фильм про спорт, я хотел сказать
покажите мне фильм про спорт, который интересно смотреть, и который не строится по такой же структуре сюжета, как и движение вверх
что забавно, в них происходит одно и тоже, плюс в новом скетчи
Мальчик: радуется новым альбомам монеточки и нойза мс, чтобы забыть про них через 2 неделиМужчина: ждет новый альбом death grips
у парня дереализация и деперсонализация, так что он в этом не уверен
после того, как ожил бабченко, все такие "А Я ЗНАЛ ЧТО ПОДСТАВА"
Был в Самаре? А где дОкАзАтЕлЬсТвА? а блинвижуебало разбитов ветерок сходил, да?
ВОТ Я БЫЛ (чистый) И ВОТ Я ИСПАЧКАЛСЯ
Месяц назад, на дизайн-выходных,  говорил про создание комфортной городской средыСегодня я увидел новый переход, который сделали за 10 метров от старого, и ведёт он в газон
за это время кстати можно посмотреть пару годных видосов ануара
экономлю ваше время:1. фу всё не так было2. фу украли у другого зарубежного фильма
так бля зачем я это смотрю уже час (сас)
мне иногда кажется, что ему если показать скетч про мертвого попугая, он начнет придираться к тому, что норвежского голубого попугая не существует, и вообще что употреблял автор скетча
ВСЁ ТАК
ПЛАСТМАССОВЫЙ МИР ПРОИГРАЛ
Решительно не могу собраться и работать, когда рабочий день кончился и я иду домой работать дальше
сделай видео про заговор, как поперечный
&gt;The Vault-Tec terminal in the Citadel lists Vault 76 as a "control" vault, with 500 occupants БАТТЛ РОЯЛЬ НА 500 ЧЕЛОВЕК КОНФИРМЕД
ну вот пишут, что заказали российские спецслужбы
да он в лифте застрял
бабченко убили is new гуф умер
так можно на помойке за пятерочкой набрать, как раз гнилые будут (правда может даже свежее, чем в магазине)
бабина – феминитив от "баба"
а ты посмотри в мужском отделе
[Max Payne main theme playing in the distance]
БАТЯЯЯЯЯЯЯЯУУУУУУУУУУDidn't mean to make you cryIf I'm not back again this time tomorrowПожарь суп, пожарь суп, as if nothing really matters
Батя, just killed a man
Ooh, сына, ooh, сына, ooh, сынаOf course батя gonna help to fry the soup
Если женщинам можно платить на треть меньше, почему не нанимают только их, так как это выгоднее? ????
батя do you think they'll drop the bomb?
забыл дома наушникипридется с людьми общаться
хмурые дни не принимаем
ты их не постишь почти
главная причина подростковых суицидов - они понимают, что им жить в россии
свобода равенство качественный контент
свобода равенство пошол нахуй
среди людей
англия: *обвиняет россию в отравлении скрипаля*мировая общественность: *возмущается*иран: *обвиняет израиль в нескольких терактах и убийстве физиков-ядерщиков*мировая общественность: )))))))
намек понял
когда нашли новые метастазы
и ведь бог не тимошка, видит немножковот тимошку нужно бояться
ого вау господа чиновники спасибо
эх щас бы сравнивать абсолютно разные сущности друг с другом))))))))поллок оказал влияние на всё искусство современности, и известность у него мировая есть, как минимум его работы узнаются сразуА вот сможешь без гугла сказать, кто нарисовал собак, играющих в покер?
очень удивился, когда узнал, что в самаре средняя зарплата 20-25к
я ждал чего-то подобного))))) люди просто пекли хлеб, не задумываясь о возможной культурной значимости этогомогу попроще конечно - люди пекли хлеб, но не могли за него пояснитьтак что твой аргумент не подходит, попробуй ещё раз
пообедал? а я только на работу пришел
это бесформенное искусство, он просто брызгал краской на холст, и суть в том, что краска сама принимает какую-то форму, а не художник её задаети они же не вешают с мыслью "лол краской побрызгали, ахахах бесформенное искусство пиздец". большинство людей тупо не понимают, что там
картины поллока – эксперимент с формой искусства, собаки – тупо собаки, которые в покер играютпричем у себя на родине вешать их дома считается признаком дурновкусия
ставь лайк, если ждешь новые треки, посмотрим, сколько вас
it-стартапами, думаю
все белорусы заняты
репер мс зилот2 трека за 10 лет
this
блин сарказм в твиттере такой сложный
это его слова?
я вспомнил про этот твит и пришел сказать, что это крайне поверхностный взгляд на сериал, он в основном про экзистенциальный кризис жителя стран первого мира
триггер пенис горбачева
не советую открывать это фото...
голуби, верблики с крыш
ханурики
надо было внимательнее слушать песни...
знаете, где привилегии по акции? в никсельдикси
что за флаг он выкидывал из дома?
приснилось, что я являюсь героем ситкома с закадровым смехом, который слышу только яскоро на экранах – «Как я поехал кукухой»
НУ СПАСИБО
жиза
Шутка смешная, а ситуация страшная
у тебя довольно специфичная аудитория
платиновый вопроссколько подписчиков приносят такие фотки?
ето был мой второй вариант
разве что таким
уезжал
двусмысленно
в самолете кстати никто не хлопал пилотам
домодедово сука смешное название пиздец, домодедово, типа дома дед
ТАК СТОП ТЫ ГОВОРИЛ ЧТО В ВОЛГОГРАД ЕДЕШЬ
Блин не тот собянин
Ну что, ребята, не проебали Самару без меня?
А как тебе идея сделать с надписью &gt;2k45&gt;жить
Сижу в самолете
В Домодедово на большом телевизоре показывают жопу корги
Мда, вот это моралист
простите
раньше я думал, что отдых – это съездить куда-нибудь, сходить в бар, с друзьями потуситьсейчас для меня отдых – это не работа, даже валяться на полу дома это отдых
батя руслана, с днюхой тебя нахуй, с сорока-с-чем-то-летием
Вещи, которые люди себе не выбирают:— Сексуальная ориентация— Пол— Вес— Внешность— Инвалидность— Психические заболевания— РасаВещи, которые люди выбирают:— Жизнь— Работа— Карьера— Семья— Большие телевизоры— Стиральные машины— Автомобили— CD - плееры
цвет квадрата заменить на черныйцвет круга заменить на красныйна ie4 выглядит не по макету
все деньги уходят в москву
)
Требую мавзолей Ельцина
Спроси у
Зажрался
Фотоколлаж для
- Как зовут твоего мужа?- Миллионер- Значит так, бывший миллиардер…
Уважаемый  приезжайте мэрить в Самару, нам этот Фурсов нахуй не нужен!
Сегодня в 23:55, самолётом
Бухать я и в Самаре могу
full metal loss
Да уже все обкашлял
Бля чё в Москве делать
.  выходи бля
Каждая 11 серия в сезоне
Это только начало, в конце третьего сезона ты рыдать будешь
Не волнуйтесь, все компенсируется большей на 30% заралатой
Как бы это иронично не звучало, на меня напал дикий приступ кашля во время обкашливания
В Швеции для уменьшения количества изнасилований размыли понятие изнасилованияЧто же может пойти не так…
Блядь, лучше был играл в ремастер Дарк соулса
Пашок
Приехал в Москву обкашливать вопросики
– Как тебя зовут?– Макс– Иди нахуй
подождите меня, хочу проебать тоже
Бугурт консультантов
Чё мелочиться, надо было сразу на 400 брать, я взял, брат жив, зависимость есть
Я полетел, не проебите Самару без меня!
ты что феминистка
i am biligndawyal
THIS IS AMERICA
дураки что ли, two kissing girls is lesbian
ЗАПОЛНИТЕ АНКЕТУОСТАВЬТЕ ОТЗЫВСТАВЬТЕ ЛАЙКПОДПИСЫВАЙТЕСЬЖМИТЕ НА КОЛОКОЛЬЧИК
. спишь?
симулятор перетягивания каната "польша в 1939-1945 гг"
меня ёбнул гладкий криминал
полочка с вейпом сломалась?
invalid literal for int() with base 10: '[object MouseEvent]'invalid literal Объявляю это лучшей из допущенных мной ошибокЯ попытался передать в базу данных НЕ ТО
слыш хуемразь
я так в тиндере сижу, это просто метафорично
я ворую мемы у я ворую мемы е
хочу игру battlefield whores
а я уж думал там что-то типа "ПОКАЖИТЕ ФОТО КАК ВЫ СМОТРИТЕ НА НИЩЕБРОДОВ"
интересно, какое тестовое задание у азбуки вкуса
аркадный тир про работу заградотрядов
ну меня пока не вызвали в прокуратуру ещё
жареный бугор
ну хоть не ээх
battle royale про блокадный ленинград
заранее собираю деньги на штраф за осокрбление ветеранов
клон angry birds про бомбардировку дрездена
tower defence про 28 панфиловцев
кринжовых идей для игр по второй мировой тредэкономический тайкун про управление концлагерями
если где-то есть разумная жизнь, то там так же с дедлайнами
И ДАЖЕ НЕ ТОЛЬКО В РОССИИ
И Я ДАЖЕ НЕ ПРО УНИВЕРЫ
это как во всех барбершопах почти СТРИЖКА МУЖИКА
так делается везде
выкатывать коммиты на гит-сервер
да, кстати, я почему-то думал, что его зовут михалыч
лосс камаза
листай вправо и у иваныча перевернется камаз
где учится олег?
бог и дьявол поспорили, кто создаст большую залупу бог создал коммунизм а дьявол создал журнал нож
&gt;C 2011 до 2017 доля молодёжи, сожалеющей о распаде СССР, увеличилась с 11% до 20%вот это я понимаю, люди тупеют
осталось понять, как ты туда попала, потому что я в жизни никого не банил
пока я лазил туда, обнаружил, что у меня в муте почему-то стоят два человека, нажал на самую большую кнопку в интерфейсе не глядя, А ОНА ОКАЗАЛАСЬ РАСФОЛЛОВИТЬ
черный список здорового человека
*переключил на порно, потому что проще объяснить*
RT  Соседи в гостинице наверное думают, что я смотрю порно, но это просто восторженные попугаи и орущие друг на друга рыси на в…
бля ну в англии там принц женился, я хз, как ты это могла пропустить
пруфами меряемся
?tw угнетение английскимв британии много людей, недовольных в принципе оплатой неплохой жизни королевской семьи
хде пруфи
представьте, если бы все скинулись на вечеринку, на которую…задержите дыхание…ИХ НЕ ПУСТИЛИ
твиттерные либералы:? Покупать огромную дачу в подмосковье за государственный счет? Устроить свадьбу стоимостью около 40кк долларов за государственный счет
ориентация север
КОМПЕНСАЦИЯСМОТРИМ ДРУЗЬЯ
Кукла Маша, кукла Даша,Просто дети стали старшеи устроились работать в вилладж
что насчет андердогвейв?
второй вариант:Санитары: лол
это шаурмечная в самаре около 6 причала (это была рекламная интеграция, обращайтесь)
а что насчет путвейв или гетвейв?
@я иду по лужам@мне никто не нужен
me irl
гарольд, скрывающий свой аккаунт в тамблере
не читай статьи с ножа, злым станешь
#хватитБомбитьВоронеж
может быть ты и есть сара коннор?
на его тоже подпишись
упускаешь жемчужины юмора
подпишитесь на этот увлекательно-смешной микроблог
Машинка: многовато ты пиздишь для кожаного мешка с костями *поднимает восстание машин*
везет, я в твиттере себя как говно в проруби чувствую
я больше не самый быстрый мемер на диком западе
бля только хотел про это пошутить
что же я все блядь свои активности свожу в какой-то пиздец беспросветный можно я до конца жизни буду заниматься ничем пожалуйста
после 29 числа хочу лечь и слиться с любой доступной поверхностью
Топ 10 конспиративных теорий
F
я покупал, она внутри болтается, сразу видно, что тестовая версия ещё
MULTI TRACK DRIFTING
Вот бы ещё было круто, если бы они умели в разборчивую речь
21 век на дворе, какие телефонные разговоры
american girln't
говори nigga пока можешь
смотря на эту картинку, вспоминаю, как девочки-левачки писались кипятком с этой свадьбы#RoyalWeddding
в телеге нет нативных лайков/ретвитов, нет срача в реплаях, там кроме как переписываться больше особо нечего делать
МОЖЕМ ПОВТОРИТЬ
больше, чем просто фото: Ельцин и протестующие на подходе к дому советов (4 октября 1993 года, в цвете)
Ельцингелионы были после второго интернационала, чтобы бороться с призраками коммунизма
знакомый повесился и опубликовал на стене предсмертную записку (именно в таком порядке, спасибо таймеру вк), а я борюсь с собой, чтобы не запостить эту картинку в комменты к посту
в калодроме все гоняют на говне
цвет настроения жопа
RT : И я бегаю по хате, я кидаю деньгиВо мне столько препаратов, мама, я не знаю, где мыИ я бегаю по хате (уоу), разбиваю…
Current mood
ха ха я там живу
этот стайл любим мы жгем все в ритме колбасы
F
чем дольше вы отвечаете, тем больше я успеваю сделать сам
Господа фронтендеры, никто не хочет пофрилансить? Есть задача из двух пунктов, вопросы в лс и
Жду уже сосиску в продакшене
когда будешь с ним видео снимать?
+ babel-minifyadded 100 packages from 78 contributors in 31.237sспасибо npm
страшный сон любого лгбт-активиста из твиттера: его окружение принимает любую ориентацию и ему становится не о чем писать
Интересно, сколько просмотров каналы получают чисто из-за того, что люди заходят в них, чтобы сбросить счетчик?
Как можно назвать то, на что все подписываются и потом не читают? Канал в телеграме
rt if you can hear this image
повысьте мощность прикола
из плохой версии сказки, где он был таким и остался таким и нифига не добрый был
я бы тогда был карликом носом
не говори, что не шипперил их
Joseph Stalin, inventor of shadowban
сапёросексуал
обвинения сняты!
да зачем дохнуть, приезжай в самару, пива на дне ёбнем (это бар так называется)
приезжай ты
эх щас бы по десятку человек делать мнение обо всех сразу
скорее на деда малфоя
раритетный первый трек childish gambino
о, это как девочка 17 лет в минске открыла кофеню сама ну всего-то богатые родители подкинули денег на всё
зачем дедпул если есть твой твиттер
впрочем, ничего нового
нет
блядь это охуенно
F
aliexpress have best  merch
может они пропустили "са" перед словом "рай"?
20. Анор Лондо в первой части я прошел с первого раза, но немного всосал на боссах.Самая сложная локация в первой части - крепость сена (ЕБУЧИЕ ЛОВУШКИ)
дэниел рэдклифф и я не гарри поттер блядь заебали
когда выпил текилы
Когда запишешь реп альбом
Секретная концовка mgs3
Мда
сыр состоит из элементарных частиц сыра
нет кожи – нет проблем
Evangelion 5.0: Наше дело (не) большое, почётное
&gt;омерзительные шутки над жертвами и участниками майдана, демотиваторы про победу в Великой отечественной, шутки о Макаревиче.наверное это мой рай
СИДИШЬ В ТИНДЕРЕ ЗНАЧИТ ХОЧЕШЬ
Был кент стал харрасмент
Кто-то: *играет марш на зеленых трубах*Я: О вы из Кронштадта
я хочу быть автоматом стреляющим в лица
не, но было бы забавно
самое ироничное – у нас иногда сам яндекс работает с перебоями
СЛАК НЕСТАБИЛЬНО РАБОТАЕТ (на нашем говнопровайдере, на котором нестабильно работает интернет в принципе)
на работе все переезжают со слека на ямб (аналог от яндекса), но:1. он висит с версией 0.56.11 уже полгода2. Уведомления могут доставляются несколько месяцев3. он умеет ровно ничего, кроме отправления сообщений4. при скачивании клиента с мака качается клиент для винды
судя по качеству видео, россиянка спиздила всё ещё в 2008 году, но дело было раскрыто только сейчас
полная схема была такая:на закупку студсовету выделили денег раза в 2-3 больше, чем надоденьги попилилиещё и печенье спиздили
хотя я не знаю, что хуже – смерть родителей или это хуевое печенье
хотя не вижу, с чём тут проблема
эх надо меньше перестраивать предложения и не перечитывать их
кстати эта история стала верным способом разочаровать людей в себея рассказал её одной знакомой, и узнал, как на самом деле надо пиздить деньги у людейно я конечно оказался более плохим человеком
однажды мои соседи по общаге как-то спиздили 4 ящика печенья, которые студсовет должен был передать детскому дому, отдали мне один ящик, затем нашли, в куда сбыть эти ящики, на что я согласилсятак я заработал 600 рублей на голодных сиротах!
. сидишь?
GUILLOTINEYAH
current mood
хуевый возраст, да
каждый раз, когда я покупаю мармеладки, я собираю из них лосс и фоткаю
а у меня тоже монитор лосс
иногда я думаю, вот ура, самый всратый день прошел, а потом наступает следующий день и дает предыдущему пососать во всратости
ето так
а по закону об образовании вообще ТЫ должна учиться, а не тебя должны учить
это вроде законами не нормируется, а уставом университетакогда я учился, у нас в уставе была очень размытая формулировка "наличие академической неуспеваемости"
Судья Дредд, но судья приезжает на место преступления, орет "I AM THE LAW", преступники соглашаются и сдаются
dark souls, но тупо идешь в горнило первого пламени с богами и сгораете там
алё  купите у меня права на экранизацию, готов стать сценаристом этой хуйни
«Токсичные мстители 2018» – сериал, в котором парень с девушкой после расставания пытаются опозорить друг друга перед их тусовочкой, но месть выходит далеко за рамки тусовочки.
И грустный клип про девочку, которая делает слишком сложные мемы
я не спорю, перфект-пиксель аутисты в роли проект менеджера – тот ещё пиздец
да и на небе тучиа тучитучи гэнг тучи гэнг тучи гэнг тучи гэнг тучи гэнг тучи гэнг тучи гэнг тучи гэнг
уже проходили, приходит ехидный дизайнер и говорит, что выровнено не по центру, в макете не так
– Шрифт должен быть 'Times New Roman'– Times New Roman– Интервал полуторный– Полуторный– Размер шрифта 14 пунктов– 14 пунктов– Повторите три раза: 'Выравнивание по ширине'–  Выравнивание по ширине. Выравнивание по ширине. Выравнивание по ширине.
прочитал последние пару страниц
I'VE BECOME SO DUMB
i memed so hardand laughed so loudbut in the endIt doesn't even matter
мужчина:
мальчик: send nudesмужчина: sand dunes
на самом деле нет
бля я ответил слишком рано((((((((
Когда блудил
районные парикмахерские типа "елена"/"светлана", не?
ну ладно, мне его фильмы просто не особо заходят, может тут лучше будет, всё-таки там мужик убивает людей
а че так
кого например
НЕ ШУТКА
&gt;Зачем выкладывать нюдспоправил
Привет. Я тот сын маминой подруги. Мне было очень приятно узнать, как меня любит твоя мама.
уверен, это ненадолго
я знаю, я в общем про ситуацию на jsмне чем нравится кодить на питоне – там менеджер пакетов один, и работает потрясающе
так говорят про каждый новый js-фреймворк
ОПЯТЬ ПЕРЕУЧИВАТЬСЯ
я хз, что он сделал, если честно
НО СТОИТ ТЕБЕ ПРИ УСТАНОВКЕ НОВОГО ПАКЕТА НЕ ПРОПИСАТЬ --save…
на меня разок выебывались, когда я сдал проект, они его на техподдержку отдали какому-то ваську, который просто взял и поставил из npm последние версии всегоразумеется конфиг вебпака отвалилсяпосле чего я читал, какой я хуевый
это знают далеко не все
вебпак должен был избавить нас от ебли с версиями браузеров, но добавил:- Еблю с версиями вебпака- еблю с зависимостями- еблю с конфигом вебпака- еблю с конфигом вебпака при обновлении вебпака- ебля с разными браузерами осталась
4. Ждешь, пока всё поставится5. Правишь ссылку6. Делаешь билд7. Заливаешь на сервер8. Понимаешь, что с первого пункта прошло полчаса
Как раньше нужно было менять ссылку в проекте:1. Заходишь на сервер2. Скачиваешь файл3. Меняешь ссылку4. Заливаешь файл5. ГотовоСейчас:1. Клонируешь проект с гит-сервера2. Обнаруживаешь, что ссылка прописана в json-файле3. Материшься, но ставишь пакеты для билда
ну не станут же они говорить "опять он снял эту натужную хуйню, сколько можно уже", приличные люди всё-таки
занимаюсь анти-сталкерствомнамеренно не слежу за жизнью некоторых людей
то же самое, но история циклична, как в дне суркатак как действий совершить ты не можешь, тебя просто ебут 40 дней
нет, в самаре за волгой дикие необжитые места
в самаре есть мужик с крыльями, в саратове мост через волгу
да
19. Зачарование в третьей части сосёт жопу
18. ИГРА НЕ ВОССТАНАВЛИВАЕТ В ВАС ЧЕЛОВЕЧНОСТЬ
я всё, мидир готов
утро, а у меня уже чувство, будто меня по голове трубой ударили
не могут, я проверял
че то про убийцу
А вы не думали, что с фильма триера журналисты начали уходить потому, что это настолько натужная хуйня, что смотреть невозможно?
Доброе утро всем, кроме меня
очевидный гелий
JoJo's Bizarre Adventure: JoJolion
а ты им отказывай
IT GOES IT GOES IT GOES IT GOES – автор имеет в виду, что оно идет
сегодня я столкнулся с вершиной веб-дизайнамне скинули макет, где дизайнеру не понравился кернинг в шрифте, поэтому проблему он решил, расставляя в текстеПРОБЕЛЫМЕНЬШЕГОРАЗМЕРА ШРИФТАу меня всё
в одном из моих рабочих проектов в продакшене в апи есть точка вызова лосса
THIS IS AMERICA- Автор текста имеет в виду, что описывает происходящее в америке
а помните белые не были во всём виноваты
а помните мужчины не были во всем виноваты
Люблю пояснения на Я ЕБАЛ ТЕЛКУ В КЛУБЕ- Автор текста имеет в виду, что ебал телку в клубе
17. Нагого Сита драконы затравили за отсутствие чешуи настолько, что он решил рассказать Гвину и его друзьям, чего боятся драконы (молний)Потом ещё сотни лет искал, как бы ему стать бессмертным, пока не умер
судя по интервью разработчиков, в сталкере 2 выяснится, что авария на чаэс произошла из-за путина
16. Во время распродаж играть становится веселее, потому что онлайн возрастает раз в 10
15. У Гвина не было жены, но были дети. Ох уж эти боги…
передавай привет болотиной
20$ is 20$
14. ВОЗМОЖНО (это уже моя догадка) каждый раз, когда начинается эпоха тьмы, появляется альтернативный мир, где эпоха огня ещё продолжается и все ждут нового долбоеба, который себя сожжет
13. Первая часть – это конец первого цикла возжения (я хз как правильно)Вторая часть – непонятно, какой цикл, но прошло несколько тысяч лет с первойТретья часть – вообще хз какой цикл, но их уже прошло дохуя и более (и снова можно сделать его последним)
12. Из-за близости к горнилу первого пламени, время в Лотрике/Лордране идет особо по-ебанутому, и далеко не все способны его осознаватьНапример принц Лотрик может, о чем он и говорит в репликах перед боем/после смерти игрока
11. Олдрик вообще стал жижей, наполненной костями тех, кого он сожралГолову Гвиндолина он себе приделал по приколу
10. Олдрик тоже не хотел, но его как-то заставилиМОЖЕТ БЫТЬ В ГОРНИЛЕ СДЕЛАЛИ ЧУЧЕЛО БОГА ЧТОБЫ ОН ЕГО СОЖРАТЬ ПОПЫТАЛСЯ
будь так любезен, возожги первое пламя
богам не нравится (правда они уже все поумирали)
9. Вендрик из второй части должен был тоже возжечь первое пламя, но не стал и попытался спихнуть это на братаВ итоге они оба не смогли
8. краткое описание сюжета всей трилогии:НУЖНОВОЗЖИГАТЬПЕРВОЕ ПЛАМЯТУТ ТАК ПРИНЯТО
ТУТ ТАК ПОЛОЖЕНО вообще, чтобы продлить эпоху боговесли не возжигать, начинается эпоха людей
НУЖНОВОЗЖИГАТЬПЕРВОЕПЛАМЯ
Йорм и Сигвард дружили, у Йорма было два меча, которые мог его самого убить, и один он отдал Сигварду, второй просто людямСобственно второй меч лежит на арене с боссом
7. У двух гигантов в серии есть лица - Йорм и этот мертвый парень из второй частиНадеюсь тут я не проебался
6. Йорм и Сигвард были друзьями (но это очевидно)
5. если страшной ебаке на мосту в иритилл (она называется саливанское чудовище, но кого это ебет) сделать рипост и не трогать её после этого, она будет просто лежать и молиться (тру стори)
в третьей не пробовал ещё
4. в той же части при уникальном стечении обстоятельств (недостаточные статы, недостаточное количество выносливости, перегруз, железная плоть  (точно не помню)) можно замедлить анимацию таки оружием где-то раз в 10
земля ему пухом
3. во второй части в бухте брайтстоун-тселдора можно провести кабана через всю локацию, чтобы он выкопал киркуя хз, зачем это добавили
да я побегал фантомом в сражении с ним уже
мидир пожиратель тьмы
2. я наиграл более 300 часов в эту серию (вроде)
1. все игры серии НЕ СЛОЖНЫЕ, но ошибок не прощают (в любой момент можешь пропустить удар и тебя запинает толпа слабых мобов)
ну штож1 лайк - 1 интересный факт о Dark Souls (я в этом дерьме разбираюсь)
у меня остался ровно 1 босс до завершения всей серии dark souls
доброе утро
а декан не стал деканом
в не самой ужасной реальности трой и эбед так и не встретилисьэбед работает на щит, а трой - обычный бандит
IF I SEE THAT FUCKING DONALD ONE MORE TIME
твиттер практикует такую практику, как shadow ban, но ты под неё не подходишьначни писать что-нибудь про расизм и поддержку патриархата
береш и обновляеш
Are straight black men the dark souls of black people?
. спишь?
лучше ноготочки покажи
потому что мне уже больно и я решил share the pain
это уже слишком
и вот 25
Мужчины и их эго
САПОЖНИК БЕЗ САПОГ
And no foodAnd NKVD officers shoot everyone who isnt happy
Когда родители дарят детям родственников лучшие игрушки, чем тебе
Привет, ты что то поздно
me irl
жаль что я не могу запретить тебе ретвитить
так опять вы про огурцы в жопе
ну ладно...
пошути в лс
чертовы женщины!
Сколько ещё  будет рекламировать мошенников с платными опросами?
butt comedian
мельчают рыцари…
тедом мосби не так уж и плохо быть
ну он же не будет ракеты ебать
вот говорят, что сбербанк попадает под новый закон об помощи в исполнении санкций из-за отсутствия отделений в крымубедняга герман греф, его ж оштрафуют на 600к, как он это потянет
current mood
I BREAK MIRRORS WITH MY FACE IN UNITED STATESI BREAK MIRRORS WITH MY FACE IN UNITED STATESI BREAK MIRRORS WITH MY FACE IN UNITED STATESI BREAK MIRRORS WITH MY FACE IN UNITED STATESI BREAK MIRRORS WITH MY FACE IN UNITED STATESI BREAK MIRRORS WITH MY FACE IN UNITED STATES
тонкости использования position: absolute;
канадская версия лосс называется лоссь
я перестал слушать маму и начал слушать death grips
.
БЛЯДЬ ЕГО ПРИНЯЛИ
девочка-бенис X-------DDDDDD
а куда его вставить?
сон закончился тем, что я провел несколько сотен лет в состоянии "this is epic"
я в одном проекте в продашкене оставил вызов /loss, который возвращает собственно текстовый лосс
Лосс – истинный постмодернистский мем, потому что мы смеёмся над формой, а не над содержанием
кто следующий скажет, что я пощу мемы для нормис?
сегодня мне приснилось, что я попал в этот пуп
Поперечный: люди дрочатЛюди: ахахаха хах хах ха ха данька пиздец мочишь когда новый тур
Как разочароваться в христианстве: 5 карточек
поэтому я не всё в твиттер пишу
девушка, у которой всё почти получается - ким пять-с-минусом
я бы столько не дал
нихуя дорого
My Twitter worth is: $852.80Find yours with .
на фото преобладает зеленый оттенок, да и ни одного кусочка ваты не наблюдается, что не так?
олега огурцов
а что не так то
жиза
интересный факт кстати, в прошлое воскресенье я был на мероприятии, где Азаров затирал про комфортную средуВОТ ЭТО ВОТ КОМФОРТ
@ты бухгалтер
It's a blessed carHallelujah
В Самаре отменили маршрутки на одном из самых удобных маршрутов, не заменив их НИЧЕМКАК ТЕБЕ ТАКОЕ,  ?
cursed car
мальчик: never let you goмужчина: never gonna give you up
во второй мировой войне мы победили немцова
лайфхак:взять два идентичных заказа на фриланс@сделать один проект с небольшими различиями в текстах и интерфейсе@взять полную цену за оба
он хотя бы не торгует оверпрайснутым хлебом
Есть ли на свете люди более мерзкие, чем герман стерлигов?
надеюсь это сарказм, потому что это логика уровня киселева
understandable
а что?
свобода слова подразумевает ещё и свободу мнений
current mood
моя
9 мая в россии это как хеллоуин в сша, все в костюмах, веселятся, ходят бухать, а почему там праздник - не особо помнят
сегодня в инстаграме видел, как несколько знакомых одевали детей в военную форму, разочаровался в них (не в детях)такое вот незаметное "эх вот бы этот ребенок пошел на войну и умер, а лучше поубивал людей и вернулся домой"
У меня весеннее обобщение
RT  Эй игрок приходи в казино поигратьТы своим не поверишь глазамЖдет тебя впереди дефичентов каскадТы готов? Проходите в VI…
так он у белорусов сейчас
с днем победы
а, ну тогда ладно, тогда всё нормально, а давайте аляску ещё вернём
надо бы поднять статистику по правдивым и ложным обвинениям
а помните как ссср делил польшу с фашистской германей, и знаменитая брестская крепость, которую героически обороняли войска ссср, появилась в составе страны именно после разделения польши?
как минимум женщины теперь меньше боятся рассказывать о домогательствахну и во 2) вторых вот эта вот твоя волна селфвиктимизации, у каждого в классе была девочка, которая в 2007 стала эмо, а в 2011 хикки (подхватывала модные явления)
если эти политики были не либертарианцами, то даже хорошо, пусть умирают дальшето есть ты теперь ограничиваешь всё до российского феминизма?
зато теперь всякие ебучие продюссеры прежде чем лезть к молодым актрисам, трижды подумают, а стоит ли оно того
а как же история с харви вайнштейном? знатное достижение
давай вспомним достижения современных феминисток1. мем триггеред
Право голоса, право на образование, действительно не нужно женщинам
Доброе утро
АХ ВЫ СВОЛОЧИ НЕ МОЖЕТЕ МНЕ БЕСПЛАТНУЮ ПРОФЕССИОНАЛЬНУЮ ПОМОЩТ ОКАЗАТЬ ЕЩЁ ДРУЗЬЯМИ НАЗЫВАЮ о чем я собственно вчера говорил
мультфильм шрек, только фиона по ночам превращается в 12-летнего мальчика
предлагаю запретить фронтенд в россии, чтобы сберечь наших детей
обзываешь ты меня переводишь со своего петушиного наречия, а то нихуя непонятно, что ты там кукарекаешь
Нихуя пичот
Вау трольфейс
12-летним мальчиком в постели
КАТЯ УДЕЛАЛА ИНСТАГРАМ
ну грут же её себе отрубил, так что это была не его его рука уже
реально, глаза не нужны
достижения на сегодня: докрутил до конца паблик "уменьшающаяся бабка"
Если потребует время, мы будем хакерами, контент-менеджерами. И, да, всем нам уже уготовано местечко в аду. Но есть ли более подходящее для нас место? Это наш единственный дом. Наш "Рай" и наш "Ад". И это "Апворк".
Нам не нужны другие причины, мы будем кодить, потому что мы необходимы. Мы будем сдерживающим фактором для тех, у кого нет выбора. Мы фрилансеры без границ. Наша цель определяется эпохой, в которой мы живем. Иногда мы вынуждены продавать себя и свои услуги.
Мы оставим наши стеки. Мы оставим компании, станем одиночками на этой земле. Без национальности, без философии, без идеологии. Мы идем туда, где мы необходимы. Программируем не для корпорации и не для начальства, а для самих себя.
у гвина были дети:гвиневергвиндолингвинтокрил
на украинском лучшегвинтокрил
ленин и сталин смотрят на ужасы буржуазии (1909, в цвете)
внимание, вопросЧто в черном вигваме?
эти фильмы порешал рыночек
приятно видеть людей на страже христианских ценностей
на земле блядь вы дебилы что ли
*бесплатную профессиональную психологическую помощь
люблю людей, которые жалуются друзьям на депрессию, слышат в ответ что-то в духе "не грусти, прогуляйся, займись спортом" и идут в интернет строчить мемы про подобные советыЧТО ЖЕ ВЫ НЕ ОКАЗЫВАЕТЕ ИМ ПРОФЕССИОНАЛЬНУЮ ПСИХОЛОГИЧЕСКУЮ ПОМОЩЬ? ДРУЗЬЯМИ ЕЩЁ НАЗЫВАЮТСЯ!!!
а это, детектив, правильный вопрос
или лил пимпа какого-нибудь, я хз
бля походу дональд гловер послушал death grips
вот ещё мем для не норми
пожарил специально для тебя
да, нужно накинуть ещё пару слоев иронии
а что если этот мем для ненастоящих не норми?
плакать (){    return плакать();}
она плачет, потому что сама этого понять не может
ароматизатор идентичный натуральному "гусь"
Топ 5 идей коктейлей для вечеринки с друзьями
не яя не смотрел
вы наверное удивитесьноЯ НЕЙТРАЛЕН К ОКРОШКЕ
ЧЕ ПАЦАНЫ, ЖДЕМ НОВЫХ РЯЗАНСКИХ ЧУДЕС
СОЮЗ НЕРУШИМЫЙ
Горбачев щелкает пальцами, чтобы уничтожить всех клонов и растворяется сам.Титры
ну вообще-то да
un??erstan??a??le, ha??e a ??ice ??ay
вообщето loss это dark souls от memes
при помощи камней бесконечности танос превращает весь мир в лосскаждый седьмой человек лежит
для моих не-норми подписчиков
от меня описалась МБОУ Школа №132НЕ ОЧЕНЬ ТО И ХОТЕЛОСЬ У ВАС УЧИТЬСЯ
путин принес президентскую присягу, положив руку на конституцию, хотя очевидно, что  на самом деле на конституцию он положил далеко не руку
у путина в.в. плохие родители?
не видел, но теоретически можно сделать
вау я как в москве живу но не в москве
со вкусом жигули барное?
в вашей москве почти у всех последний вариант вроде, разве нет?
я увожаю своих норми подписчиков
КУДА ОТЕЦ ТУДА И СЫН
я сделаю свою арию
в арию можно, кипелова заменю
всё равно не хочу в армию
RT  Обожаю армейские кликухи. У нас был Большой, потому что он большой. Был Мелкий, потому что он мелкий. И Таджик, потому чт…
Нихуя быстрый скейтер
ладно, на самом деле разваливаться люди начинают после щелчка пальцев таноса
после 25
митинг - это стремномитинг - неприкольноогребешь проблемына свою жопу
Воздержусь
Ого нифига вы тут устроили
Кто-то: *с трудом вяжет петлю из рубашки*Я: о вы из Кронштадта
вы понимаете, что Y это Dark Souls от X?
Ну че пацаны, по мстителям и спать?
как такое случилось, если сентябрь сгорел?
правильно, нахуй строгое сравнение
NO
24 сентября 2007 случилось 9/11 современной массовой культуры – вышла  первая серия теории большого взрыва
- UPDATE users SET name...- Выйди и зайди как положено!- BEGIN TRANSACTION;
а зачем ты это сохранил
здаров тревис
надеюсь 9 эпизод звездных войн будет таким
Польша в 1939
надеешься доклеить?
зато я активно присутствую в соцсетях
ATOMIC BLONDE
Сталкери за мной
АаааААаАааАаАааАааАаааАА
НЕ НАСИЛУЕШЬ@НЕ МАНЬЯЧИШЬ@ТЕБЯ НЕ АРЕСТОВЫВАЮТ ПО БАЗЕ ДАННЫХ ДНКчему тут можно быть недовольным?
dark souls of BOOOOY
кто разбил и поджег костю? ???
ценители жанра circore, очевидно же
Знаешь, откуда у меня эти шрамы? Пудра на лицо попала
ставь лайк, если тебе не 104, а ты уже как девид
кажется новый god of war это на самом деле last of dark souls
лучше бы мой тоже не звонил
иногда мне кажется, что мой батя - икари гендо, потому что он звонит только когда ему что-то от меня нужно
итс окей ту би гей
вчера смотрел лучший кроссовер в мире - кроссовер счастливых вместе и универау тнт уже тогда была своя мультивселенная
вообще-то каору
покупаю хозяйственные штуки в рубль skrrrahh, pap, pap, ka-ka-ka, skibiki-pap-pap, and a pu-pu-pudrrrr-boom, skya, du-du-ku-ku-dun-dun  Poom, poom, you dun know
we are number one but это катя
хотя хуле тут думать, я уже года полтора далек от удовлетворенности своей жизнью, и только и могу, что делать хуже себе и окружающим
после похода по барам, возвращения домой в 3 часа ночи и игру в дарк соулс до 5 утра, я проснулся в 10 как огурчиккогда я сплю часов 7-8 перед работой, я просыпаюсь, как пиздецдавно уже кажется, что это всё "8 часов с понедельника по пятницу" - это не для меня
JESUS CRISIS
Больше, чем просто фото - главы северной и южной кореи роют друг другу могилы
RT  Вы не сможете оказаться в царстве гусей.
ставлю лайки…
хеллоуин: 40 лет спустя и почему-то в конце апреля
бумеранги для инсты нужно записывать СО ЗВУКОМ
продавцы-консультанты в магазинах дверей должны говорить "эй, дружок-пирожок, тобою выбрана неправильная дверь"
с возвращением
пивка
котяра куджо и его станд - кусь платинум
Если вы забыли, что такое сексизм
Ну, за свободу
я поставил ссдух бля
бля так он пикапер
Сурс нужен, понимаете? сурс нужен
Когда съебываешь из офиса после 6 рабочих дней подряд
с кем сравнивать русских реперов (памятка для журналистов):– в тексте есть "сука" - с есениным– в тексте есть непонятные слова – с маяковским– читает квадрат через квадрат русский через английский – с высоцким– ничего из вышеперечисленного - с пушкиным
а я копатыч
Самара музыкальная
мэшап smash mouth и dio - лучшее, что я слушал
Вчера видел на улице парня, который прямо на ходу ссалМолодец, прогрессивный, никсельпиксель смотрит
господь создал работу по удаленке, дьявол создал ебанутых менеджеров, которым важна посещаемость офиса
три буквы: Р К Н
в сша мужчине не дали распорядиться своей жизнью так, как он хочет
Пишу этот твит яблоком
а еще он женщин не уважает
депутаты устали тратиться на сммщиков
с причала шел нахуй какой-то олег а спаситель бродил по воде
славно валится на русское поле экспериментов
За каждым великим мужчиной в СССР стоял следующий в очереди
не знаю
попробуй феном нагреть, может получится отлепить а клей смыть можно уксусом, или специальной смесью для снятия клея (хз, как называется, но видел в продаже)только с феном аккуратно, не надо ставить на "очень горячо"
а она может для каждого брачующегося по имени дмитрий играть песню из бумера
они до сих пор не могут терминалы нормально настроить, а ты хочешь, чтобы они нашли, кто у них проводником был
ну разбираются, хулескорее всего проводник подработать решил, инфа 100%
всегда хотел посетить это великое изобретение ссср
с тобой
блядьменя ж забанят в твиттере за это
Доброе утро,  Спасибо за блокировку рабочего сервера! Не знал, что там террористы сидят!
лучше бы запретили имя олег
харамих не аллах делает
Я репликант блядь
RT  Лайк, если бы сейчас бахнул стакан пива, ретвит, если бы сейчас бахнул себе в висок
нет, я не про этокто-то их выключает переодически, прямо через выключательи та же фигня на этажах, кто-то их постоянно выключает
до сих пор интересно, кто постянно выключает свет в подъезде, и главное – зачем
почти всю жизнь носил обычные джинсы и только недавно узнал, что мне оказывается зауженные идут
я про серверы, если что
всё, что стоит, рано или поздно упадет
ладно шучу, 30 секунд счастья нет
моя жизнь
он его уронил нагрузкой при попытке загрузить огромный файл с данными через веб-интерфейс pma
господин аутсорсер: да что там этот sql знать, select where putтакже господин аутсорсер: *роняет сервак при попытке загрузить файл с данными*
когда РНН-господин вкатился в тред
i'll be your mirror, reflect what you are
Включает путин новости, а там армяне власть свергают
me irl
я не фронтендер, но 10к за верстку это 10к
. спишь?
О, твоя карьера в гору пошла, уже серверы роняешь
ничего не имею против, но он нанимал фотографа, чтобы он сделал ему пафосные фотки в пустыне и на коне
армяне к успеху идут, а мы самолетики кидаем
current mood
сексистская капелла
Или хошь скрипт на питоне напишу (не на своем)
Vaporcam
one person followed me // automatically checked with
Здесь так красиво, что у меня проседает фпс
это слем поэзия
если у вас нету батито вам его не разочаровать
отец не скажет вам "сын, я разочарован", если вы не общаетесь
F
ну что, я прошел 3 часть дарк соулс, наконец-тоуже третью часть пытаюсь вернуть человечность себе
ХОРОШО ЧТО НЕ ГУБЫ КОЛЫШЕТ
Не знаю, что там Роскомнадзор делает, но у нас в Самаре мужик как пользовался телегой, так и пользуется
. спишь?
хуй на блюде
а всего лишь нужно было называть вещи своими именами
вот как надо хантить программистов
мне настолько не хотелось выходить из дома, ЧТО ДАЖЕ ПОГОДА ПЛАЧЕТ
использую жожопозинг чтобы стоять в очереди в перекрестке
чтобы подчеркнуть свою боль от выхода на улицу, вышел в штанах с огромными дырками везденадеюсь меня в магазине не примут за слишком молодого бомжа, потому что куртка не лучше
за выходные вышел на новый уровень отношений с алкоголеммало того, что у меня почти нет похмелья, так я ещё и не пьянею практически
как бы моя душа не была против, придется идти в магазин за едой
one person followed me // automatically checked with
RT  Иногда я представляю себя популярной рок звездой: сдох три года назад.
meladze's bizarre adventures
[smack my bitch up playing in the distance]
так, я выпил поллитра пуера
бетмен против супермена wow wai~
когда выйдет продолжение детей против волшебников - дети против шпионов?
КТО ЭТО
Тимати заявил, что последний альбом девида боуи "blackstar" был вдохновлен им
2 people followed me // automatically checked with
Но как
RT  Когда нет парня
#GameStruck4 Да, я такой
ты электронячка я позитронякты протонячка я антипротонякесли мы встретимся всем пиздецнемного нескладно вышло
казалось бы моя душа гниет от нахождения этого смешным, но я прекрасно понимаю, что моя душа уже сгнила давно
ну да, собственно газманов приквел написал
RT   Ну чуваки типа не понимают, что работать нужно головой, а не 8 часов.
ЛАДНО ВОТ ВЕСЕЛОЕморячка и моряк это один и тот же человек из разных реальностей, где он имеет разный полони знают о существовании друг друга, но не могут встретиться из-за разрушения связывающего их миры устройстваСобственно оба они ищут в дальних портах мира части устройства
и судя по тексту песни, это таки его жена
судя по тому, что гг и моряк, и рыбак, очевидно – он менял профессию, так что морячка/рыбачка – его жена, которая принимала этот статусвообще я недавно вспомнил эту песню и задумался, почему же они не видятся, они же коллегипотом понял, как феминизм повлиял на меня
бля мужик держись там (вот это поддержка)
хорошо, что я ебашу, как оголтелый (иногда), за более-менее приличные деньги
а помните газету "спид-инфо"? когда-то прочитал там потрясающую историю под названием "обезьяна из изьяна", про мужика, у которого в жопе оказалась игрушечная обезьянка и застряла (вроде так)до сих пор хочу дочитать её и узнать, чем всё кончилось
сначала шутка: СЕКСИСТ-БРАТВА РВЕТСЯ К ВЛАСТИа теперь не шутка: мне варламов видится более удачным кандидатом в мэры. что бы он не говорил про то, как кто-то там одевается, это не будет относиться к мэрским делам
когда-нибудь я умру из-за каламбуров, но это будет прикольная смерть
вы так говорите, как будто варламов рвется к власти чтобы запретить носить некрасивую по его мнению одежду
помогаю менеджерам распределить задачи по программистам
ура хоть кто то
RT  Учёные доказали что мужчины плохие
Если есть вова чума, то где лёха война, санек голод и вася смерть?
СОЦИАЛЬНЫЕ
Ого нехуя функций понаписали)))))))
IT'S TIME TO START
Красивые слова
скинь че пишет
нихуя как у тебя всё поместилось в сумке
npm-пакеты, которые мы заслужили
давайте сделаем "что у меня в сумке" - тред@В ФОРМАТЕ БУГУРТ-ТРЕДАЯ НАЧНУ@НОУТБУК@ЗАРЯДКА ОТ НОУТБУКА
ВЫПИЛИВАЕШЬСЯ@ТВИТ НАБИРАЕТ 3 ЛАЙКА@ПОСТЯТСЯ 3 ФАКТА@ИЗ 102881
&gt;Депутаты Госдумы одобрили отправку солдат-срочников в Сирию&gt; Документ, который разработало Министерство обороны РФ, позволяет заключать краткосрочные контракты для участия в военных действиях, в том числе за рубежомСнова мастерство заголовка
цитаты великих
Иван – это Котяш
Война – это мирСвобода – это рабство
F
наконец-то ты снова стихи пишешь
he салтыковbut he also щедрин
Когда ты не особо умный, но хочешь начать стартап
я украл мем и хуле ты мне зделаеш
знали ли вы, что между буквами в мужской и женский туалеты можно написано "акс кор" и будет "макс корж"?
сейчас смотрю инстаграм своего знакомого и понимаю, что он будет российским чиновником, если ничего не изменится:не особо умный, участвует в разных околополитических активностях, состоит в студсовете, крепкий хозяйственник
функциональное программирование в русской литературе
RT  Я живу один, я живу как левЖизнь льва - это не то же самое, что жизнь одинокого человека
EBIN X-----DDDDD
"я ебун" is the new "у меня лапки"
- Отметьте все изображения с машинами- Машинами.- Отметьте все изображения с мостами- Мостами.- Повторите три раза "клеток связанных внутри"- Клеток связанных внутри. Клеток связанных внутри. Клеток связанных внутри.На этом всё. Вы стабильны. Можете продолжить регистрацию.
пизжу разок эстета
жожочую эстета
а в парилку? вот чтоб полный расколбас
Даже если ты ебунНужно верить в себя, и всё получится
Роскомнадзор собирается блокировать телеграм. Путин инструктирует рабочих:- Что бы ни случилось, делайте вид, что так и должно быть.Начали блокировать телеграм. Вдруг упал Амазон и куча случайных сайтов.Жаров радостно, посмотрев на часы:- 10:35! Надо же, точно по расписанию!
да нифига они не дорогие уже, dlp –  это немного другое
максимальный рт, пожалуйста!
жиза
во-первых даво-вторых, могут удачно скриншотить, когда ты отвлекся на что-то в интернете
чтобы палить, работает ли фрилансер заявленное время или просто сидит
ОПРОС ВЕКА ч.2Позволительно ли заказчикам следить, что происходит на мониторе у аутсорсера?
итак, господа, ОПРОС ВЕКАПозволительно ли начальству следить за тем, что происходит на мониторе у подчиненных?
у тебя что, вентиля нет на батарее?
за компом сидеть да в игры играть?
в воскресенье играл в неё 11 часов и ни разу пукан не сгорел
честно говоря, дарк соулс не такая уж и сложная
наверное позвали
стреляют ли американские полицейские в людей с витилиго? ?????
и чо
луи ck себя запустил конечно после обвинений в домогательствах
как выглядит момент наступления сиесты:
я пережил 11 сентября
для пользователей твиттера выпустили мороженое
почему блядь официальный язык российских госструктур такой уебанский?
Если вы думаете, что вам грустно, то я недавно видел мужика, который сидел в девятке и ревел под грустный реп про телку
Когда уже будет про чувашский феминизм?
пора переименовывать микроблог в "твиты про колготки"
а помните был интернет
&gt;Сайт Роскомнадзора находится под DDos-атакойКИБЕРБУНД БЛЯДЬ
блядьпохоже что ркн забанил адреса  приплыли
ну либо рвущиеся, либо из нанокапрона, пуленепробиваемые, но дорогие
хуле ты мне зделаеш я в другмо городе
помню во время выборов на дваче всякие ребята писали, что проголосовали за путина "по приколу"НУ ЧТО, ПРИКОЛЬНО ВАМ ЕЩЁ?
простите, но я сижу в телеграме, передать что-нибудь главе игил? он мне стикерпак прикольный скинул
кстати где он
Посмотрел "тихое место", так там даже заброшенный из-за монстров американский городок выглядит лучше самары
в майбоксе вкусная еда и САМЫЙ ХУЕВЫЙ СЕРВИС ДОСТАВКИ
бля но как
одна и та же версия верстки через вебпак-дев-сервер и после билда отличаются в высоте на 20 пикселей???
one person followed me // automatically checked with
это я через год
это как юрий хованский?
продаю тротил закладками в буханки хлеба в пятёрочке, интересует?
интернет всё помнит
в рамках блокировки телеграма, роскомнадзор выстрелил себе в ногу
это шилоего в мешке не утаишь
виктимность мы не бросим…
SIR F SIR
что мешает твиттеру/ютубу/фейсбуку выделять записи от боевых пятнадцатирублевщиков? они же наверняка сидят сотнями аккаунтов с одного ipДа и сообщения одинаковые строчат
RT If You Can Hear This Image
А ВОТ У ВАС БЫВАЛО ТАКОЕ?
этой прекрасной весной меня закопают в сыр
НУ ЧТО ЖЕ, ПОКА РОСКОМНАДЗОР НЕ ДАЁТ ТЕЛЕГРАМУ ДЫШАТЬ СПОКОЙНО, МЫ ОТКРЫВАЕМ КУРСЫ ПО СИТУАТИВНОМУ СММ
НУ ЧТОЖ ПОКА РОСКОМНАДЗОР НЕ ДАЁТ ТЕЛЕГРАМУ ДЫШАТЬ СПОКОЙНО, Я РОТ ЕБАЛ ГОВНА ЗАЛУПА
вы понимаете, это остросоциальная САТИРАсейчас ещё добавлю метафор про отношения и будет готово стендап-выступление
Моё официальное заявление для  Вы пидоры, и ваши сыновья тоже
ну так бросай
нашел идеальный сценарий для пролайферского треш-фильма
В РАМКАХ ЗАБОТЫ О ЗДОРОВЬЕ ГРАЖДАН ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ ВВЕЛО ШТРАФ В РАЗМЕРЕ 10 МРОТ ЗА ЗАБОЛЕВАНИЕ РАКОМ
лучше бы конечно солнце освещало брынзу
никого в выборах не смущает, что заполненный бюллетень мы кладем в УРНУ?
проголосую за путина, если он ограничит использование стороннего кода в пакетах npm
и припев:никсель пиксельamore amore
нику знают все
Ещё до изобретения вашего киберпанка, в СССР была книга про человечков, которые живут внутри техники и ремонтируют её, пока не истекает срок гарантииПосле чего иди-ка ты гражданин за новым продуктом Корпорации КПСС
one person followed me // automatically checked with
очередной проёбанный день
время идет вперед, а я иду нахуй
The arrow does not rotate© Мартин Лютер Кинг
Выезд без простуды - не выезд
one person followed me // automatically checked with
да аналогичночестно говоря, я с курсов хтмл оттуда ничего дельного не вынес
ну с хтмл/css можно просто почитать вводные статьи и попробовать что-нибудь самостоятельно сделать
фронтенд настолько быстро меняется, что его бесполезно изучать по курсам, так как они уже устарели скорее всегода и курсы там не особо качественные, как по мне
О вы программист? (Просто я не особо хорошо отношусь к этим курсам)
Моя жизнь это звуки уральских пельменей
Зачем
one person followed me // automatically checked with
RT  Когда я родился, мне удалось добиться постоянного роста моего психического расстройства и слабоумия.
типичная вечеринка с бассейном
геям?
Под этим твитом закладка, нажми на лайк, чтобы забрать в одно касание
то ли ещё летом будет
RT : Едем, едем в соседнее село на дискотеку!(Бля У!)Едем, едем на дискотеку со своей фонотекой. (Скррррра!)Едем, едем,…
тоже было
До чего дошел прогресс – в Москву вошли войска СС
предлагаю запустить бур, чтобы пробурить небесную твердь
Как тебе такое,
пока вы обсуждаете телеграм, в госдуме обсуждают, а не запретить ли нам покупать лекарства в сша?
какой плоти?
и это все был натусовкуколлинг
ехал дефис через дефис
хочу версию первой части дарк соулс, где ты путешествуешь по развалинам союза, финальный босс - полый ленин, а цель игры – собрать души теоретиков коммунизма и разжечь пламя мировой революции. или не разжигать и погрузить мир во тьму капитализма
цельнопупическая оболочка
в финляндии 7200 полицейских (по официальным данным)в самарской области 15к полицейскихтак вот, неужели самарская область безопаснее в 2 раза, чем финляндия? спасибо путину!
МОИ ВЗГЛЯДЫ – АНТИСОЛИПСИЗМ – СУБЪЕКТИВНОГО ПОЗНАНИЯ НЕ СУЩЕСТВУЕТ
ну всё
бля, опять голубями пользоваться©Террористы
в настоящих телеграммах
Как так – заблокируют телеграммы? Что тогда люди будут делать в подвале почты? Что они будут выдавать???
&gt;В Госдуму внесен законопроект об ответных мерах на американские санкцииНарод уже всё придумал за вас
А можно как-то сделать так, чтобы мои налоги точно не шли на содержание Заявление там написать на имя президента, или в налоговую? Или только переехать в другую страну?
Хочу спин-офф дарк соулс про жизнь в россии
в ссср рыночек не принуждал писать правду в составесейчас вроде нужно указывать наименование, которое проходит по сертификации, или что-то такое
и вообщеТЫ ПОПАЛА В ПУПэто просто момент, который обычно пропускают под звуки "тик так тик так"
– О, ты из студсовета, а сделай что-нибудь студсоветное– *Пиздит деньги универа и выписывает себе сверхвысокую стипендию"– Вау
скажи ему "салам алейкум"
2 people followed me // automatically checked with
Девушки: не прощают парня, если он забыл, когда день рождения у её мамыТоже девушки: прощают коммунистам репрессии и голодомор
штоб згорела наша школа
наш девиз 4 слова ем котлеты в самолете
OMAE WA MOU SHINDEIRU
однажды я шел ночью с телефоном, и то был гопникколлинг
я хотел позвонить и сказать, что я чувствую, так что это найтколлинг
то были не котята, а щенята колли, так что это был колликоллинг
возможно это были не котята, а асинхронные функции, и это был коллбекинг
мальчик, который выжрал#ельцинпостинг
мальчик, который выжал
мне кажется, или роль гагарина в космонавтике преувеличена? он даже ракету напрямую не пилотировал, тупо сидел в ней
сегодня ехал в лифте под кринжовые подкатывания немолодого мужика в жилетке к его коллеге лет 20-25
&gt;просыпаешься раньше, чем обычно&gt;читаешь ответ на свой твит&gt;думаешь, что ответить&gt;засыпаешь, пока думаешь&gt;снится, что ты отвечаешь&gt;там смешно&gt;переносишь ответ в реальную жизнь&gt;тут не очень
Капитализм: тя ёбнутКоммунизм: тя ёбнут за несоответствие образу строителя коммунизмаАнкап: тя ёбнут в рамках честной конкуренцииАнприм: тя ебнут ежепалкойСоциализм: умрёшь от голода, ну хоть не ёбнутМеритократия: тя ёбнут, потому что недостоинГорбачевизм: тя ебнут за блуд
Может быть она не Кэт, а например Настя, и нужен был настяколлинг? (Не судите строго, эта шутка мне приснилась, я не шучу)
Кусто под воду лазил - богов не видел
one person followed me // automatically checked with
недавно, когда я пытался подозвать котят, мимопроходящая девушка, решила, что это я ей и послала нахуйесли ты это читаешь: иди сама, и котята тоже так считают
Мне асини моему сыну тожехронности
успел купить чай и набор ножей на алиэкспрессе до падения курса рубля, чувствую себя успешным
бля точно
спасибо, apple
я знаю, что там дед и внук
Святая троица: Отец, Сын, и Святой дух
мой знакомый как-то раз мне посоветовал фильм "облачный атлас", как нечто гениальноес тех пор этого парня я так и не видел, но давно хочу ему в лицо сказать, что фильм не всегда гениален, если ты посмотрел его и нихуя не понял
Bridge to labyrinth of killing sucker puch
бля наконец-то контент пошел
такими скринами вы унижаете людей с низкими мониторами
какие-то киноделы: *снимают фильм ещё один, где детские переживания проецируются в виде сражений с монстрами и приключений*миллениалы: ВВВВАААУУУУ СУПЕР ГЕНИАЛЬНО КАКАЯ ВАЖНАЯ И НЕОБСУЖДАЕМАЯ ТЕМА
современные родители…
Доброе утро всем, кроме меня
владимир путин молодец
ВОТ И У ЕДУ
санкции
можно уезжать, ПОКА ВЫПУСКАЮТ
то есть "хуже" это не пиздося? особенно если учесть, что всякие резервные фонды у нас постепенно кончаются
ну знаешь, цены-то расти будут для всех
ЁБУШКИ БАЙТОЁБУШКИ
оденься в черное и напевай весь день джонни кэша
?????
Кто-то не сделал обычное для него действие и у него отвалилась жопа
однажды группа "мы" объявили о распаде и прекратили творческую деятельность и у них отвалилась жопа
предлагаю сделать гимном россии песню "владимир путин молодец"
а помните все не ненавидели олегов
честно говоря, это аргумент уровня "ты не умеешь палкой в говне ковыряться"
javascript – натуральная параша, работающая через жопу
Spotify: Music for everyone*                                 *except some countries
yare yare daze,
Fuck the olegs comin' straight from the undergroundA young amal' got it bad 'cause he's brown
когда казаки перестанут позориться?
чувствую в этом твите влияние
Путинс биззар адвенчер
Рамадан
Э бля нахуй ты спросил?
2 people followed me // automatically checked with
за родинуза сталина
"и у него отвалилась жопа" is the new "но это уже совсем другая история"
не спрашивайте, зачем я это сделал
разогреваешься к выступлению?
В ЗВЕЗДЕ ВЕЧЕРИНКА ВАЩЕ ОГОНЬ
а помните был такой депутат слуцкий
КАКАЯ ЖЕ САМАРА ОБЖИГАЮЩЕ КРАСИВАЯ
Почему мы ненавидим webpack: 10 карточек
RT  а у вас бывает такое что заходишь в комнату но тут же забываешь не только зачем зашел но и зачем живешь
на любое препятствие террористам от ФСБ найдется своя бабка-вахтерша, пускающая кого угодно за шоколадку
ВЕЛИКОЕ ПРОТИВОСТОЯНИЕ ТАМИРА ТАРБЕЕВА И ДАМИРА БУТУРЛИНА
УДИВИТЕЛЬНЫЕ ПРИКЛЮЧЕНИЯ ТАТАР
в инсте текст лучше (подписывайтесь)
DICKS OUT FOR GUN RIGHTS
ТЕПЕРЬ СО ВКУСОМ КУРИЦЫ
?ВЛАДИМИР ПУТИН МОЛОДЕЦ?
да, я гуглил "самолет врезался в новокуйбышевск"
Sonic: Novokuybyshevsk adventures
ух люблю эти притягивания за ушиа где именно?
а что с ним случилось
мак ж не мой, а рабочийда и с айтюнса удоляют музыку, если исполнитель себя плохо ведет
мелькнула мысль купить подписку на яндекс музыку@там нет the pillows@передумал
RT  Когда локализация продукта отлично работает в обе стороны
Stop right there criminal scum! Nobody breaks the law on my watch! I'm confiscating your stolen memes. Now pay your fine or it's off to jail
Да там все просто работает
Я на сегодня поработал уже
- пусть будет асинхронность!- спасибо, господи!!!- пусть будет ошибка состояния гонки!- ТЫ ЕБАНУЛСЯ?!- МУЛЬТИТРЕДИНГ СОСАТБ
обычное человеческое мышление
рецепт:1. Жарим курицу в духовке2. Сливаем стёкший жир3. На курином жире с добавлением сахара и молока делаем КУРИНУЮ КАРАМЕЛЬ ПАЦАНЫ ПОПРОБУЙТЕ, ЕЩЁ ЗАХОТИТЕ
прямо в мой проект
RT  Радуга – это пустая трата дождя
Христос Воскрес: Фактчек Медузы
чем дальше в жожу, тем сложнее станды3 арка: - сильно бьет- огонь- предсказывает будущее- фехтует4 арка:- изменяет объекты после удара- стирает пространство и предметы- вызывает армию игрушечных солдатиков, которые стреляют как настоящие
ну давайте, голосуйте
не яйца красят человека, а человек яйца
иисус 3 дня флексил в пещере
на алиэкспрессе известно всего 4 гендера
я так фрилансирую
детские модели ООН нужно проводить так, чтобы например руанда избивала нигер, а заседающие выносили решение по санкциям относительно например китая, а уже когда нигер увезут в больницу, массово осуждали действия руандытогда будет реалистично
Я думал хоть кто нибудь вспомнит шоу ТАЧКА НА ПРОКАЧКУ
не используйте ворд, используйте ТЕХ
можно вставлять ссылку на твит и он будет вставлен в твит
1 друг подписан
вы что-то расслабились, голосуйте
пожил@расстроилсяпожил ещё@ расстроился ещё
TOP 10 ANIME CROSSOVERS
это ребус
if you                           then you don't don't love                    deserve me at my                     me at my
это либо следующая команда, в которой я играю, либо пост-панк группа
Тополиный пух, жара…
реальность: блин асфальт холодный зима сука(((((
rt если каждый месяц забираешь у женщин треть зарплаты
мне асинхронности и моему сыну тоже*с сыном происходят непотребства из-за состояния гонки*
ушла эпоха
это человек-кот
я бы заблокировал телеграм за хуевый интерфейсросдизайннадзор
роскомнадзор сасатб
а айм блю дабуди дабуда
а утки это duck
своих патлатых друзей
бывшую президент_ку южной кореи приговорили к 24 годам за коррупцию
F
we're about to…
one person unfollowed me and one person followed me // automatically checked with
в одном из недавних видео он раскрыл лицо
а что потом случилось?
i am
мне 25 и моему сыну тоже
ДУШИМГУСЯ РАБОТЯГИ
хуле вы мне зделаете я в другйо стране
Помогите, до меня доебался телеканал Пятница
затем
зачем
а в сервисы заднего конца не зовут?
эх, помню мама заставляла меня ходить на ебучие боевые искусства, а я хотел в музыкалку или художкуа потом убеждала меня, что я сам хотел туда идти и не было такого
ниче, ещё отскочит
Паблики ТНН и КНН – они как южная корея и северная
Почему мужчины – самые ужасные злодеи в мире (каждый) в примерах из "Гарри Поттера" (18 карточек)
Ассоциация компаний интернет-торговли (АКИТ), более известная как "те самые пидорасы, но не геи"
Заказал на али очки чтобы забывать их дома
НУ ЧТО, МАЛЬЧИКИ ????ЗАПИСЫВАЕМСЯ В ВОЕНКОМАТИК ????????ВСПОМИНАЕМ ЧЕМ БОЛЕЕМ ????????????УЕЗЖАЕМ ЖИТЬ В БЕЛОРУСИЮ????????
отсоси у тракториста))))))))0
?STAND MASTER?ZA DORUNOVU                        ?STAND NAME?                           NU and TUPYE
пост-пост-миллениалам не понять...
пост-миллениалам не понять...
Миллениалам не понять…
Бузкоин – криптовалюта, которая торгуется всегда &gt;0.5 бузкоина, ведь мало половин
ольга бузова наконец-то начала понимать суть бытия разработчиком криптовалют
how do you do, fellow kids?
this is an actually fallen london reference
Судя по цензурной политике ютуба, им нужно привыкать к расстрелам
RT : Hahahahahahahaha How The Fuck Is Cyber Bullying Real Hahahaha Nigga Just Walk Away From The Screen Like Nigga Close Yo…
сегодня мне приснилось, что эмоции могли существовать в виде материальных предметов, и государство бесплатно раздавало почему то "остаточную симпатию"
а вот про него то я и забыл
one person unfollowed me // automatically checked with
эх, разве что оно…
ну в нем вроде не так уж и много чего-то соевого
интересный факт:я никогда в жизни не пил соевое молоко, и вообще что-то из сои ел пару раз
у меня так с лицом было
тестов нет больше?
Когда заполняешь тесты наугад
нет, в россии
А ТО ЧТО, НАЗОВЕШЬ МЕНЯ РОССИЙСКИМ БОТОМ?
Л Е В А Ц К И Й ФАШИЗМ
а ещё их иногда можно снимать и смотреть на мир без желтого вообще
ну нет, старость – это когда ты начнешь говорить, что мол вот эта молодежь кофе с сахаром пьет, совсем от рук отбилась…
ну тётя там тоже была, но в конце
в одной из последних книг матроскин с шариком накормили дядю федора грибами, и он перестал узнавать батю, считая его марсианином
и мой обычный вопрос:что не так с новой серией простоквашино? довольно обычный для россии мультсериал, немного кринжовый из-за слишком натяжных отсылоквы бы лучше прочитали последние книги успенского про простоквашинотам полный пиздец
российские железные дураки
романтичные железные дороги
российские жуткие дороги
расистские железные дороги
я его ещё брею перед едой
киви с кожурой
что-то там нет ни одного ребенка с пивом
подручные дио поджидают джотаро, но не подозревают, что джотаро об этом знает
2 people followed me // automatically checked with
IS THIS A MOTHERFUCKING JOJO REFERENCE?!?!?!?!
ОПЯЯЯЯЯТЬ МЕТЕЕЕЕЕЕЕЕЛЬ
когда с другом неделю жрали ДОБ из ванны ложкамми
люди, которые обменяли союз на свободу теперь голосуют за путина
спустя 30 секунд...
натянуть готовую верстку
лучше бы поиграл в супер пиздец байкер 3d
ну и ещё: нужен опытный вордпрессер чтобы НАТЯНУТЬ готовый сайтв лс (желательно из самары)сделайте ретвит, кому не сложно
уважаемые твиттаны из самары, может кто-то продает офисный стул из икеи? я б купил
Надо спасать жизнь на земле,Нет попсе, нет попсе,Панк на земле и только панк,Надо спасать жизнь на земле,Панк на земле и только панк???????????????
мой оригинал, что хочу, то и делаю
плохие фильмы должны существовать, чтобы мы понимали, что такое хорошие фильмы
по крышам бегать, голубей гонять?
RT  Иван Горбачев: Феминистические идеи поменяли меня
если бы до меня доёбывались с машинкой для стрижки, я бы тоже злым стал
вся моя жизнь
Если запереть трех фронтендеров в одной комнате, они напишут ещё один javascript-фреймворк
The Guy She Told You Not to Worry About Vs. You
2 people followed me // automatically checked with
я конечно опоздал, но горшок ожил
ПРОЕБАЛ МОМЕНТ С ТРАКТОРИСТОМ
RT  "смотрите, абстрактная катя приняла вполне конкретную форму"
а ещё с профессиональным праздником сторонников путинаесли что, помните про 1937 год
Сегодня первое апреля, а это значит, что самое время ходить по лесу и искать глупее себя
теперь интересно было бы посмотреть на язык программирования, разработанный в чувашии
твой костюм серый... МАР
от всех сегодняшних розыгрышей
йен кертис трясется в гробу
а ты в ней классная песня и потрясающий клип?
конкурсы красоты под суд
однажды я ехал в электриче с моей питерской знакомой, и у нас зашел разговор о музыкея тогда слушал джой дивижн, о чем и поведал ей, и дал послушатьна что был ответ: "ой, мне такое не очень нравится, больше нравится такой стиль" и включает группу "утро"
срочные правки в выходные под суд
2 people unfollowed me and 4 people followed me // automatically checked with
ну кто бы сомневался
Впрочем, ничего нового
А знаете, кто по-настоящему следил за собой? Марти МакФлай в назад в будущее 2
посмотрел за день 100 видео филти френка, у меня насыщенная жизнь
ЧО СУКА НОМЕНКУЛАТУРУ ЖАЛКО??!?!?!?!??!?!
ооо двойной мем))))
чемпионат мира 2018 глазами простого россиянина
какого года эта картинка, если там у теории большого взрыва есть фанаты? 2010?
спасибо
чем чаще ты падаешь в обморок - тем больше ты гей? я ни разу не падал в обморок
профессиональная деформация автозамены
А ШКОЛА НЕ НУЖНА
Гарри Поттер и орден Ленина пакет документов для оформления заказа
Снова бы стал собакой
Как же обидно, что в своей жизни я мог стать кем угодно, но стал собой
ну мало ли, сейчас их много где ставят
у вас есть видеонаблюдение в подъезде?
ну я бы с таким человеком общаться не стал и поблагодарил за предупреждение
хорошо быть в другмо городе
я не знаток
ого, ты знаешь феминистский
отлично владею методом PDD (Pizdec-driven development)
?STAND NAME?   The Communizm?STAND MASTER?Genadiy Yanaev(стенд останавливает в развитии отдельно взятую страну)
болото роснано
ненавижу людей за это
вот шутку придумал
один четыре восемь восемь
а помните телеграм навернулся и все начали наперегонки шутки писать
Чё
Срочно нужен тракторист, который на меня не подписан
чо та спрашиваешь@отвечают, что ты тупой и посылают нахуй
война войной, а обед по расписанию
RT  В следующий раз, когда какой-то студент начнет вам рассказывать за политику, вспомните, что это те самые люди, которые…
интересно, как это по-научному называется
RT  Мы привыкли, что власти РФ лгут. Они знают это, но считают, что вынуждены это делать ради высоких целей.Посмотрите на то, как…
так ведь всем известно, что google  это goolag
&gt;через такие ларьки нередко «отмываются» деньги, полученные незаконновот что они такие важные, они ж мафиози
не блуди, да неблудимым будешь
Синдром вахтёра?
Ах, да, мы ожидали вас
Мужчина: *дышит*Феминистка из твиттера: rt если хоть раз в жизни рядом с вами оскорбительно дышал мужчина
спасибо...
второй день подряд рабочий ноут зависает примерно в одно и то же время, это что-то типа "заебал работать, домой иди"?
наконец-то песня гребенщикова про инженера максимально со мной совпадаетразве что я программист и цены на мой труд изменились
переводчики-параноики заходят в гугл транслейт и начинают предлагать ему неправильные варианты перевода
у нас работал такой чувак
ретвитнешь это через год
у кадышевой про это песня есть
20:30? детское время для ухода с работыто ли дело 4 утра
бля, приговор уже вступил в силу
да, это всё на уровне "вот эти городские жопу после сранья моют, нет бы лопухом вытереть"
люблю смотреть, как peasants негодуют с цены любого ребрендинга, в духе "АХАХА ВОТ ЛОХИ ЦВЕТ ДРУГОЙ ПОДОБРАЛИ АХАХАХАХАХАА ДА Я ТАК ЖЕ МОГУ ЗА ТАКИЕ ДЕНЬГИ"небось ещё до физиков-теоретиков доёбываются со словами "АХАХА ДА ЭТИ ЧАСТИЦЫ ЖЕ НЕ ВИДНО ЧТО ТЫ ИЗУЧАЕШЬ АХАХАХАХАХА"
сейчас понимаю, что будь у кая хотя бы паинт, он мог бы из льдинок собрать хоть текст войны и мира
СЛОЖНО ПОВЕРИТЬ, НО ЭТО НАДПИСИ НА ЗАБОРЕ, ОСТАВЛЕННЫЕ ПРИ СТАЛИНЕ
надеюсь такая
сортировка лопатой
например?
А что не так с вайбером/ватсапом (если ты не разработчик, апи у них хуевое)?
может шутка в том, что в регионах нет стендапа?
лучше протанцевать 4к, чем пробухать…
Почему горят здания при капитализме: собственники делают всё из дешевых горючих материалов, для экономии и максимилизации прибылиПочему горят здания при социализме: несчастный случай
Есть два гендера
спасибо дизайнером гугла и эппл за то, что делают такие прекрасные иконки
простите, конечно, но больше похоже на хардбасс-тусовку
похудеешь наконец
у меня так с вечеринками иногда))))))))))0
зачем они так делают, если это помогает видео держаться в трендах? или накрутку делают, чтобы ютуб скрутил вообще все просмотры?
а помните был такой мессенджер телеграм
/po – самые свежие инсайды
в ориджине очень классная регистрация
Сюжет stardust crusaders можно передать в пословице "Дурная голова ногам покоя не дает"
well well well
ЗА ПУТИНА ГОЛОСУЮТ
в других странах
хан соло приезжает в волоколамск и говорит чуббаке:– чуешь? мы дома
я думал горят от бурной реакции окисления
стоп а где "вот когда дети будут, тогда и не будет феминисткой"?
а нахуй она горит
В подмосковье горит жопа. Это не учебная тревога
Когда тебе за 40
Однажды одно крупное государственное СМИ не восхвалило путина и у него отвалилась лицензия на вещание
Российский феминизм в одном фото
??????
Также я за татаро-инклюзивный феминизм
Да, я поддерживаю ЛГБТЛ - ЛатышиГ - ГрекиБ - БашкирыТ - Татары
Есть ли тут башквиры?
А МОГЛИ БЫ ОДНОПРОХОДНЫЕ ДВЕРИ ПОСТАВИТЬ
ребят, стали забывать о реально важных вопросах
мда ну ты и слатшеймер
????
ХОЧЕШЬ ПОГОВОРИТЬ ПО ДУШАМ@ НЕ НАХОДИШЬ ДУШИ У СЕБЯ
шмары?
в детстве мне говорили "до свадьбы заживет", но кажется у меня какая-то хроническая болезнь
вот честно, как повезет, потому что долбебы из сервисных центров могут поставить тебе стекло не от этой ревизии и работать будет так себепостарайся хотя бы в официальный сц обратиться, они там не такие ебобо
о вы любитель высокого юмора
бля, шедевор
это можно, это не наши
когда на тебя напали гопники в люберцах и ты готовишься применить дзюцу
сначала соболев, затем первый канал… СОВПАДЕНИЕ?
достаём двойные подбородки
Итак, ты начинаешь верстать простой лендинг и хочешь, чтобы у тебя всё хорошо работало……added 1051 packages in 56.114s
ПУТИНА ПОД СУД
а потом ноют, что государство за репосты сажает
когда-нибудь про это снимут фильм
душнее
нет идеальных людей
извинился перед ним, наверное
ОХ УЖ ЭТА КВАНТОВАЯ РОССИЯ НАСТОЯЩЕГО
современная россия существует в суперпозиции, тут одновременно цензура, свобода слова, двери закрыты, двери открыты, оппозиция есть, оппозиции нет, диктатор есть, диктатора нет
а помните была такая штука как работа
тут ты не права, как же ЛЮБАЯ АЗИАТСКАЯ ТЯН?
o superman,o judge,o mom and dad
самое смешное описание в тиндере:??USA ?? ??Russia, currently live in SamaraТо ли грустная судьба, то ли ударный патриотизм
а вы знаете, что сироты смотрят мемы в интернате?
коллекция, которая у тебя есть: смешные картинки из интернета
26 марта:День, когда вся маршрутка стала именно той половиной
смогут ли кемеровские чиновники выйти сухими из этой ситуации? (конечно же да, вы как будто не в россии живете)
ставь лайк если уже их шипперишь
Вот мы шутим про Сызрань, а ты там родился
просто вчера весь день с горящей жопой бегал
если бы гуррен-лаганн был бы гей-порно, то последней его формой был бы "сокрушитель жоп гуррен-лаганн"
прощаю
Я про хейтеров Варум
Тебя ж сейчас съедят
что за здоровое питание без пива?
который снимает маску, а там инопланетянин сидит за ручки дергает
ну я ж говорю, если разрешат, ты спроси (издалека), вдруг получится
сделай реперформанс, если разрешат
иван, держитесь
А я жал руку человеку, который жал руку Светова
пользуюсь всю жизнь этим лайфхаком
басня крылова "лебедь, рак и щука" полностью описывает не только командную разработку, но и современный феминизм
2 people unfollowed me and one person followed me // automatically checked with
о, это как я, но не в конфу, а в лс
так я их не обвиняю, они сами вольны расставлять свои приоритеты просто интересный фактволоколамск видимо отстаивали только те, кто непосредственно в нем живет
6 people followed me // automatically checked with
Так я не заходил с 2016
а почему бы не поиграть в стелларис?
Чё, пацаны, как там в 2018?
сушкогуминская-кебабкейсом
черезминус
ух бля...
я ж говорю, с дизайном плохо у меня
или Надежда Савченко?(помогите кто чем может с текстами и дизайном, а то я не особо умный)
rt если полностью солидарен с Зинаидой
Чё за банк
простите, на телефонах не проверял еще
ха вот держите прототип)))))))принимаю пожертвования в виде идей по оформлению и текстам
так, ну фотки я скачал, сейчас буду делать програмистские штучки
ну я подумал, может вы мне кинете фотки, на которых не особо понятно…
блин сложно
могу сделать, но мне нужны фото
совет да любовь!
Почему говорят "осторожно, двери закрываются", а "осторожно, двери открываются" не говорят?
сценарий, достойный тарантино
да любым, у нас всегда жарко
обычный унитаз летом в самаре
ладно, я подожду
ну ты же глянул? можешь сказать?
чо говорит
единственное что – писос бы я сосал в москвеа так только собираюсь ехать сосать писос
me irl
ПРОСТИТЕ, Я НАЧАЛ СКРОЛЛИТЬ К НАЧАЛУ РАЗГОВОРА НО У МЕНЯ СЛОМАЛОСЬ КОЛЕСО МЫШИ
резюмирую: как земля
посмотрите уже серию южного парка про пидрил, и уймитесь
ну сейчас бы я её закончил и сосал писос с поиском работы без особого опытавместо этого имею около трех лет опыта работы разработчиком, и считаю, что нафиг вообще было в универ поступать, лучше бы сразу пошел программистом работать
помню я поступал в магистратуру в вшэ
чё пацаны поступление в магистратуру?
#1996vs2018
СЛАВА БОГУ ЧТО НАШ НАРОДОИЗБРАННЫЙ ПРЕЗИДЕНТ В В ПУТИН ПРИСЛУШИВАЕТСЯ К СВОИМ ИЗБИРАТЕЛЯМ
кушою дошик, если хочу дошик, а не потому что есть нечего ?????
ЩемингаОт "щемить"
Сегодня ещё проходили одиночные пикеты против Слуцкого около Госдумы
RT  Открываем медузу. Наверху страницы сборник новостей про Слуцкого. Листаем ниже, одна незаметная новость про Волокамск. П - П…
да, фронтенд – это лошадиная жопа
Если разрубить ДИО ровно пополам (вдоль), будет два ДИО или какая-то одна половина отрастет?
backend/frontend
&gt;Telegram will stand for freedom and privacyэто не распространяется на ники
Так пусть заведут
Скоро день рождения, а мне не хватает 710 человек до тысячиПомогите кто чем может, люди добрые, мир должен увидеть мои шутки
а я не понял)))) а что это вы делаете у меня в твитторе))))
6 people followed me // automatically checked with
а вот и усачевгейт
теперь "П" в "ЛДПР" значит "пидор"?
я скачиваю с торрентов, чтобы избегать такогоно его любят вставлять в виде прероллов
ненавижу его
это который начинается с криков?
Напившись, обнаруживаем снайпераТаксист демон
Напившись, приезжаем в москву демонстративно идет убираться
Напившись, обсуждаем проблемы создания и существования цифрового разумаТаксист демонстративно прибавляет громкость песне «Weird science».
это после прошлогодних-то убытков?
&gt;Журналист «Настоящего времени» рассказал о домогательствах со стороны Владимира ЖириновскогоWhat a gay, what a lovely gay!
RT  сердце бессердечного человека, у которого сердечный приступ
Жириновский:
ДА ОТОБРАЖАЕТСЯ
построил себе психотронную тюрьму и сижу в ней, как фуфел
наша хата с краю, как говорится
RT
бля эти берёзы ебанутые какие-то
розовый гусь смотрит в окнохочет понять, отчего так в россии березы шумят
Your meme:0 rt, 3 likesChad Thundercock's meme:2412 rt, 44133 likes
у феминисток на гит-сервере mistress вместо master
ура, в журналистском пуле госдумы окажутся только правильные журналисты
в шаге от имангуловгейта…
f нажми
one person unfollowed me and 10 people followed me // automatically checked with
эх вот бы научиться понимать, что от меня люди хотят
я так твиттер веду
знаете этот момент, когда пытаешься разбавить неловкое молчание и получается ещё неловчее?
чуваши виноваты в репрессиях, так и запишем
НАСРАЛ НА ЛИЦОБУФТРУДНО ПОВЕРИТЬ
прероллы 1xbet самые обоссанные в миреони начинают ОРАТЬ прямо с начала видеоуважаемые видеоблоггеры, не надо
девушки, пишите, если вам доводилось переживать sexual harambe
если я умру в 2018, пожалуйста, найдите мою фотку с 2012 года, выложите в твиттер её и фотку моей могилы с #2012vs2018
еее мемы
RT  Сегодня парнишка Jack лет 39 спросил: "а если попросить The Boss, то она установит Nuclear Deterrence???"Вместе с Jack…
я кушою
мам привет
Смешно же
зачем батя отказался от должности повыше в той же фирме, когда ему предлагали
ничего из того, про что родители говорили "вырастешь - поймешь", я так и не понял
о вы свой твиттер распечатали
одно другому не мешает
тогда это надеждый источник
нет, спасибо, я не голодный
купить 10 ёлок под следующий новый год?
ты что, хочешь ещё один бордуновгейт? женщины не могут врать об изнасилованиях!
Л Е В Ы Е     Р Е П Р Е С С И ИЕВЫЕРЕПРЕССИИ#JeSuisDankula
вообще-то, гитлер_есса дид нафинг вронг
ты у себя устраиваешь маленький питер
скоро изобретешь простуду от сырости
я терпимо относился к англицизмам в речи, пока мне не написали "в связи с ЛОНЧЕМ"
логика фсб: террористы провезут в страну/приобретут тут оружие и взрывчатку, организуют свои террористические дела, наберут тут соратников и ОБЯЗАТЕЛЬНО СПАЛЯТСЯ В ПЕРЕПИСКЕ
ладно, это наверное была тонкая ирония
))))))))
)
в германии к 200-летию маркса сделали сувениры и ПРОДАЮТ их
не спойлери
ДИО БРАНДО – КАНДИДАТ ОТ ВАМПИРОВКАМЕННЫЕ МАСКИ В КАЖДЫЙ ДОМСВЕЖАЯ КРОВЬ ВО ВСЕХ МАГАЗИНАХПОЛНЫЙ ЗАПРЕТ СОЛНЦАЗА РОДИНУЗА РАВЕНСТВОЗА ВАРУДО
в национальную организацию насильников или профсоюз?
розовый гусь смотрит в окнохочет понять, почему так темно
Женщины получают треть зарплаты мужчин, хотя работают в 6 раз больше, остальное забирают в виде налога на патриархат и в фонд зарплат мужчин
Стучишь по арбузуСТУЧАТ В ОТВЕТ
2 people followed me // automatically checked with
RT  Вам нужно пива
RT  дерьмо, это дерьмо, это все дерьмо
замерзла кажется
боюсь половина оптовых поставщиков в москве именно там и закупаютсятут по отзывам надо проверять
алиекспресс?
сейчас читаю "пидор гнойный" как пидор feat гнойный
да я бы ревел, если бы они просто включили русский реп, неважно какую песню
top 10 anime betrayals
Валя, 15 лет
там освещение хорошее
Молодой человек, покажите рюкзакР - какЮ - охуенноК - тыЗ - на А - ножахК - пиздишься
когда купил куртку на кирыче, и не успел на метро
ну как тебе сказать бесплатно…
кота
ШКОЛЬНИЦЕ НАПИХАЛИ ПОЛНЫЙ РОТ…
в icq
JoJo no Kimyou na Bouken: Stardust Crusaders - Egypt Hen official promo
я шеймил себя по другой причине
нет ты шеймишь меня за онанизм в примерочных!
фу ты онаношеймер
Marvel: «Мстители: Война бесконечности» — это самый масштабный и крутой кроссовер за всю историюЯ:
кто ты такой, чтобы меня судить?
но массовая!
не люблю примерочные в пулл н бире, там видно, какой я некрасивый на самом деле
скорее достижением в резюме шутника
а еще люди разучились работать с балансом белого на фото, но это мелочи
во 1) первых я про встроенные во все современные телефоны функцию2) во вторых, стёпа, я не тебе
#2012vs2018 показывает, как в 2018 году распространились автокорректоры ебла на фото
если кто не понял, он сам за себя голосовалнет бы за кандидата от народа
ШОК!!! МУЖЧИНА ЗАНИМАЛСЯ САМОУДОВЛЕТВОРЕНИЕМ В ИЗБИРАТЕЛЬНОЙ КАБИНКЕ!!!
НО ПОЧЕМУ
caribbean fancy open village – первый в мире город, вымерший от сифилиса
трамп: *ищет что-то в гугле*журналист фокс ньюс: *читает про гугл в википедии и узнает, что сергей брин переехал в сша в 5 лет* РУССКИЕ ХАКЕРЫ ПОМОГАЮТ ДОНАЛЬДУ ТРАМПУ ИСКАТЬ ИНФОРМАЦИЮ В ИНТЕРНЕТЕ
в чем прикол
Си Цзиньпин (главный китаец, если что) получил возможность переизбираться без ограничений, а это значит, что скоро мы будем перенимать МИРОВОЙ ОПЫТ
и тут я понял, что люди реально тупые
хуя тебя жизнь помотала
А ЛИСИЧКИ ВЗЯЛИ ГЕРМОШЛЕМЫНА АЭРОДРОМ ПОШЛИНАПАЛМОМ ДЖУНГЛИ ВСЕ СОЖГЛИ
wamins…
Оторвали мишке лапуВсе равно его не брошу, ДЖОННИ ВЫЗЫВАЙ ВЕРТОЛЕТ, У НАС РАНЕНЫЙ, МИШКА ДЕРЖИСЬ ПОМОЩЬ УЖЕ РЯДОМ-БОБ, ПЕРЕДАЙ МОЕЙ МАМЕ…-ТЫ САМ ЕЙ ВСЁ ПЕРЕДАШЬ, ГРЁБАНЫЙ КАМИКАДЗЕ
не нада тебе это знать
но зачем
solid putin вступил в действие
где
Если верить браслету, во сне я хожу
one person followed me // automatically checked with
родители путина не любили вспоминать войнуулыбаются ли они, глядя на своего сына с небес, видя, какую хуйню с войной он творит?
как проживший в коливинге 18 лет, хочу сказать - это залупа полная
хайповый ФАЙТ за ДЕПЛОЙ ТИПОТА на ОУВЕН в КОЛИВИНГЕ
ретвит, если слышишь эту гифку
Как мне прокачать свою пеку?
Выборы кончились, оппозиция засыпает на 5 летПросыпается действующая власть
Вот вам немножко моих новых (хуевых) шуток
Солид Снейк, кандидат от народа#немойпрезидента
я на выборы не ходил…
о, если мы когда-нибудь увидимся, выпей пива сначала
первая версия твита мне понравилась больше, там столько иронии было
а пиво что делает?
WHY NOT TRY HARDCORE GAY SEX?
единственное, что спасает меня от суецыда
так бля, почему ещё никто не сказал "нахуй"?
может никаких вбросов и не было особо, и реально больше 70% россиян проголосовало за путина?
one person unfollowed me and one person followed me // automatically checked with
ладно, не делайте вид, что вы ожидали чего-то другого от выборов
RT  каррент муд
То есть держать волосы, пока она блюёт — это не романтика??????
голосуй, не голосуй, всё равно получишь хуй
one person unfollowed me // automatically checked with
УЖЕ НЕТ
пора эволюционировать и купить гоночную шоху
Я НА ВЫБОРЫ РАНЬШЕ НЕ ХОДИЛ
да уже понимаю
блин но мы тогда поймем, кого потеряли((((
а ты РАЗБЕЖИШЬСЯ?
ну что, утонеш в болоте
я
... пока ты блюешь
левый коронный, правый похоронный (час)
надеялся, что там те постмемы, где всё написано максимально неграмотно и с опечатками
НЕТОСТАТЬСЯ ДОЛЖЕН ТОЛЬКО ОДИН
да, кроме срача на тему, кто победит - тигр или баба любаятут всё серьезно
этот вопрос не важен в провокационных мемах
девочки: ой этот мальчик гик в сериале такой милый вот бы у меня был такой же парень!!также девочки: фу задрот не пиши мне никогда, читай свои комиксы сраные
придумывают
Выходные даны русскому человеку тупо для того чтобы он на выборы сходил
не смог купить пубг по скидочке
one person followed me // automatically checked with
Роемся в текущем, думаем, что всё могло быть и лучше
Отныне ненавидеть обязательные датыЭти круглые квадратные торжественные датыСмертельно ненавидеть эти праздничные датыУбивать убивать все эти праздничные датыОфициально объявленныеПредписанные, обожаемыеВсенародно соблюдаемые пряничные праздники
ещё до моего рождения, энди уорхол описал мою жизнь
руслана ждет сюрприз я смотрю
а я уж думал это новый проект бордунова и котяша
Вот вы так учите людей, а потом все удивляемся куче велосипедов в npm
Что более жуткое?
Я хочу кое-что проверить для работы по социологии.сделайте РТ если вы:— любите любые темы в твиттере сводить к постироничным мемам
This Hawkeye is no more! It has ceased to be! It's expired and gone to meet its maker! This is a late parrot! It's a stiff! Bereft of life, it rests in peace! It's run down the curtain and joined the choir invisible! This is an ex-hawkeye!
это ж диснейзлодеи злые потому что они злодеичо умный самый? пиздуй в кино билет покупать!
ну вот я похихикал, потому что это всё выглядит, как сатиристическая театральная постановка
а если бы молодую девушку так же поцеловал 30+ летний мужик-поп-звезда?
кого-то заебал твой успех
колбаса "папа может" не отвечает своему названиюещё ни разу не ударила маму
колбаса "папа может" не отвечает своему названиюона есть
колбаса "папа может" не отвечает своему названиюона до сих пор не напилась и не начала учить меня жизни
Плачу за доллар рубль и ни копейкой больше: истории неудачных валютных инвестиций
не ожидал конечно, что в первом же вопросе загадают моего одногруппникаоткуда они знают?
газета "округ самарский"таинственная самара в печатном виде
блядьтеперь понятнопросто это в газете дано без каких-либо пояснений
где 3 буквы - хуй, где 5 - пизда?
а теперь скажи, что такое ДЯБФОП
Уважаемый Твиттер, как вообще решается этот сканворд?
А что случилось со свидетелем из Фрязино?
фото фан-зоны и танцпола
ВИА СЛОТ50 ЛЕТ НА ЭСТРАДЕ
меня раздражает постоянно выбирать цвет кожи эмодзиможно как-то выбрать цвет кожи по умолчанию? хочу побыть расистом
???
Зачем, если можно сразу начать с "не общаться"?
2 people followed me // automatically checked with
пятница только началась, а ты уже бухой?
&gt;бар-листанопечаточка по фрейду, бухать небось хочешь
[yes-roundabout intro playing in the distance]
ребят, а сколько законов признает декстер злобный осминог?
Сегодня столкнулся с самым натуральным сталкингом
ничего, однажды настанет утро, когда он это поймет
а незаконно вот
горжусь своим умением строить ироничные предложения
короче, МУЖИКИ, если надумаете жениться, то учтите, что в 2 раза (примерно) более вероятно, что жена убьет вас, чем вы её
Согласно данным МВД, за 2015 год в рамках домашнего насилия погибло 1060 людей, из них 756 мужчин, 304 женщины и 36 детей.????ПОГОДИТЕ-КА
ща я ёбну интересный факт в твиттер и буду ждать бана от кого-нибудь(на самом деле твит никто не заметит)
да вроде нет
наконец-то меня отправили не гуглить и не нахуй
только что понял, что у меня вроде нет, надо это исправить
как будто это последняя феминистка в твоей жизни
у каждого великого мужчины есть бан от известной феминистки, не забывай
это программа "максимум" категории бПОКАЗАТЬ ВСЕ, ЧТО СКРЫТО
А можно ссылки на исследования? Интересно почитать
да всё просто, настоящий я умер в 2011 году, и меня заменили репликантом, которому вживили мои воспоминания
ну я один раз 15 минут доказывал гуглу, что я не робот, уже начал сам сомневаться
лучше бы были вопросы про сорта пива, типа отметьте все лагеры
давайте устроим боймежду бабой и бабой любой
50 оттенков домашней крысы
она думает, что ты ей жопу отгрызть хочешь руками
бывает приуныл, а бывает преуныл
интересно, что за болезнь, куда деньги на лечение скидывать?
не все люди могут завернуться в слои ирониихотя может быть он больше залез в иронию, чем ты?
Top 10 anime crossovers
Держись ((((
Я купил мармеладки
ну так тебе 10.75 лет
наверное веселый парень
мир всему людскому ходу воровскому
хочу сказать вам, что YOU'RE SUPERSTAR AT THE GAY BAR
он настолько мерзкий, что даже посмотрев видео с ним мне стало очень неприятно
если меня попросят изобразить мерзость, я покажу фото слуцкого
почему там не представлена партия "неуверенная россия"?
мальчишки плачут в пабличках и ненавидят бабмужчины плачут в твиттер и ненавидят себя
о, ты последовала моему совету по поводу пабликов?
мужское государствоальфа
вроде какая-то модная феминистка
а сборы показывают, как охуенно работает реклама и брендирование
звездные войны последний джедай это как масс эффект андромеда, но про звездные войнылютый ДАЙВЕРСИТИ в продакшене и крайне средний (с натяжкой) результат
АКТУАЛЬНО И СЕЙЧАС
мда ну ты конечно мда капец омг
ну и что, тебе трудно ссылку скинуть?
люк скайуокер так напрягся, что в силе растворился
этот щегол еще в 2009 году предвидел 2к17
ну я про их наиболее вероятную отмазкуда и ты вот умеешь гуглом пользоваться, но умеешь ли ты пользоваться гуглом ПРОФЕССИОНАЛЬНО?
они ж не программисты
&gt;война не окончится сегодня, и я не последний джедайпредпоследний)))))
так и не понял нытья из-за большого количества СИЛЬНЫХ ЖЕНЩИН ПРИ ВЛАСТИЭтот момент как раз аккуратно обрисовывается сценарием (лучше бы они так же над сюжетом в целом думали, да)
сноук довольно хуевый ситх, так как забыл, кто убивает ситхов чаще всего
всеми
&gt;роуз спасает финнада хуй с остальными, как-нибудь разберутся)))))))
так, пацаны, какая мотивация у рей в последних двух эпизодах?
интересно было бы посмотреть на постмодернистские звездные войны, где штурмовики прекрасно понимают, почему они не могут стрелять точно и главный их враг - не повстанцы, а сценаристы
Моя любимая фраза из фильма:КОРАБЛЬ НЕ ДОЛЖЕН ВЫГЛЯДЕТЬ ПУСТЫМкак будто с одним человеком на борту все выглядит иначе, а дроиды не умеют управлять кораблями
В любой непонятной ситуации Рей полагается на слабоумие, отвагу, и слепую удачу
Интересный факт: если бы сопротивление  было бы уничтожено в конце, это положило бы конец войне
Но это проблема ветки, в которой он появляется
Самый прописанный персонаж в последних джедаях - взломщикОн же и самый адекватный
Будет гореть вместе…
Звёздные войны: Последние сасы
Блядь, диалоги Рей и Кайло Рена как будто вырезали откуда то из. RYTP
я умру за такие шутки
вы понимаете, что стивен хокинг ОТКИНУЛСЯ В КРЕСЛЕ?
простите
это прапорщик задов на максималках
в гей-версии фильма про супермена должен быть генерал зад
ПЕРЕКЛЮЧИСЬ НА ЧЕРНО-БЕЛЫЙ РЕЖИМ
если сказать мужчине "ты пидор", он посмеется и ответит "нет ты"
Сначала горшок, теперь хокинг, сколько можно то
Вы дураки, и депрессии у вас неправильные
а ты в ней БЛЯДЬ ТОЛСТЯК ЗАЕБАЛ
мой учитель рон суонсон
я бы не сказал, что хорошо выхожу на фото
УЧЕНЫЕ В ШОКЕ!!! ДЕВУШКА НАНОСИЛА МАКИЯЖ ЦЕЛЫЙ ГОД!!!
чего нет за границей:-гречи-пшена-перловки-жирного молокачего нет в россии:-нормальной, вкусной едыкрестьяне-с!
Делаю одно фото и выкладываю егоОно сразу идеальное
one person followed me // automatically checked with
скинули фотки с работы и конечно же я там увидел мем, а не себя
Почему хороших воспоминаний нет у меня, а пидор ты?
Ну если учесть, сколько ему лет, то это даже неплохо, пусть умрет незадолго до выборов
смотрю, как актеры учились всякой фигне ради фильмов, один даже машину продал, чтобы научиться на пианино играть(((( бедняги((((как же тяжело им - тратить несколько месяцев своей жизни, чтобы заработать пару миллионов долларов((((((
когда очень внимательно ищешь нужную кнопку на клавиатуре
50 БАКСОВБОНУС ХОРОШЕГО ГРАЖДАНИНА
В любом студсовете
СУКИ БОЯТСЯ ТВОЕЙ ТОКСИЧНОСТИ
Потеряли одного
Сергей Шнуров придумал аниме "Мэйдо ин жопа"
о вы мэйдо
one person followed me // automatically checked with
но ведь всё для фронта, всё для победы
эра бордунова
Няшный трап
когда пол сменишь?
хуевые химики делают полиуретран
Граммар-наци против постмодернизма
С ПРОГИБА КИДАЙ НЕВЕРНОГО
о вы кажется богиня твиттера в этом квесте
пускаем только с понурыми ебалами
one person unfollowed me // automatically checked with
За чем его учить?
Я из англии
Таво
Ознакомьтесь с группами новой русской волны и попробуйте снова
Что дают химикам-стримерам?
Скорее всего там имеется в виду уже прошитый картридж
В ресторане "Новая русская волна" подают буеракко с соусом пошлым гуакамолеКаждому клиенту наливают на пасошокЛюбой заказ с собой заворачивают в Ленина пакет
В Питере тере бить
Знаешь, лучше бы не дозвонился
one person followed me // automatically checked with
Спрашивайте ваши вопросы
Я больше никогда блядь не пойду в "Дорогая я перезвоню"Нахуй это всё
Нет я
у меня кстати есть такая футболка, вроде твоего размеранадо её тебе отдать, когда феминистки опять к тебе приедут
главное при ней не начни передергивать, а то луи си кея за это опустили
прямо так и говорит?
мда
Интересно, сколько  заплатили за рекламу выборов?
эти шутки не плоские, они просто имеют объем в недоступных для тебя измерениях
и там есть музыка?
((
happy tree friends сейчас не кажутся смешными или пугающимиони сейчас вообще никакими не кажутся
Автор: Бабы любые
one person followed me // automatically checked with
я всё обещаю, но ничего не делаю
ААААААААААА ©
Ну а хуле с них взять, они не психологи
я боюсь спросить, что ты печатаешь в 2 часа ночи...
&gt;непсихологи делятся жизненным опытом в борьбе с депрессией&gt;АХАХАХАХ НУ ТУПЫЫЫЫЫЫЫЕ
Владимир Владимирович Путин, который наш президент (чтобы не перепутали), сделайте нам приятно - уезжайте нахуй из Самары!
слово "бизнесменка" отдает такой вот деревенской дурочкой, которая скаталась в большой город, увидела, как городские везде используют "феминятивы" и начала сама их лепить везде, где только можно а английский знает плохо, чтобы знать про слово "бизнесвумен"
че в яндекс вообще сложно устроиться? не на стажировку
Here you go, pal
старые мемы о главном (о суициде)
пишешь пост с извинениями?
то есть никаких сегодня больше шуток в твиттере?
ну вообще-то готовится он, а воевать нам
это ориджинал контент
Пока смотрел лигу справедливости, понял, что из эмоций у Чудо-женщины есть:- нейтральное лицо- ух ща пиздиться будем лицо- охуевающее лицо- чё то немножко грустно лицо (не путать с первым)
На вондерзин наезжаешь@ По ебалу получаешьСлыш охуел чё не прогрессивный?
открытка
Основной конфликт фильма - супермен не хочет помогать
Бля, пришел супермен и все зарешалНу кто так делает
Чо та пиздятся
Аквамен пытается съехать с битвы
БЕЗГРАНИЧНОЕ МАТЕРИНСКОЕ СЛИЯНИЕ (кубов)
Супермен перенес Лоис Лейн на ферму и они там тусят уже несколько часов, судя по всему И Лоис не понимает, что она тут делает
Уже полчаса ничего интересного не происходитНу они оживили супермена и вправили ему мозги
Блин, хорошо, что я в кино на это не пошел
Охуеть, кубы так строго охраняют что к ним можно тупо телепортироваться
Чудо женщина уже 100 учится снова доверять людямРассказом об этом она настолько заебала киборга, что он тупо улетел вверх без слов
Это выглядит ужасно
Флеша, кстати, озвучивает актер, который озвучивает Майкла Серу ВСЕГДА
Один куб отдали амазонкам, второй атлантам, а третий тупо зарылиХуле с ним случится
-кубы не дают силу, они и есть силаКажется они забыли, что Кавказ сила
Судя по тому, как у киборга активируются функции, он работает на gentoo
-НУЖНО РАЗЖЕЧЬ СИГНАЛЬНЫЙ ОГОНЬ-НО ЕГО НЕ РАЗЖИГАЛИ ПЯТЬ ТЫСЯЧ ЛЕТ- а, ну тогда хуй с ним
Приехала толпа амазонок на лошадях, А ОН ПРОСТО СЪЕБАЛ В ТЕЛЕПОРТ
Да, на лошади они от него свалить не смогли тоже
Степного волка заперли в каменной пирамидеОн выбрался через минуту блядь
ЧТО БЫ МОГЛО ПОЙТИ НЕ ТАК
Амазонки угрожают мечами и стрелами технологической йобе))))))))
Я насчитал уже 5 жанровых клишеКажется пропустил что то
Флешу говорят "А ПОБЫСТЕЕ МОЖНО?!"))))))))
Аквамен почему то идёт купаться в штанах
Догадался
ДОГАДАЕТСЯ ЛИ БЕТМЕН, КТО ИЗ ПРИСУТСТВУЮЩИХ АКВАМЕН??????
Вообще у чудо женщины охуенный костюмСохраняет тайну личности на протяжении 100 лет
Вместо того, чтобы отобрать у грабителя автомат, она бегает и ловит пули
Смотрю короче лигу справедливостиЧудо женщина хватает грабителя банка и допрашивает, кто они такие и зачем им заложникиЛассо истины не мешает грабителю говорить метафорамиКАКОЕ СОВПАДЕНИЕ, ЧТО ЭТО НЕ ПРОСТО ТЕРРОРИСТЫ
Бегущий по лезвию в самаре
добро пожаловать в гетто (передай брату)
&gt;ВАНОМАС
5. В КИНО ИДЕШЬ, ТЕБЕ ЕЩЁ И ДОПЛАЧИВАЮТ. К МАГАЗИНУ С ДИСКАМИ СТРАШНО ПОДОЙТИ – ПРОДАВЕЦ ИХ ДАРИТЬ НАЧИНАЕТ6. ДЕД РАССКАЗЫВАЛ – ПО НОЧАМ ЛЮДИ ПРОСЫПАЛИСЬ ОТ ХОРОШЕЙ АКТЕРСКОЙ ИГРЫ7. ФИЛЬМЫ СНИМАЛИ ЗА НЕДЕЛЮ, КАК В ПРОКАТ ВЫХОДИЛИ, СРАЗУ НАГРАДЫ ПОЛУЧАЛИ
КАКИМ БЫЛ ГОЛЛИВУД И ЧТО МЫ ПОТЕРЯЛИ1. ОСКАР ДЕЛАЛИ ИЗ КУКУРУЗНОГО ХЛЕБА, МОЖНО БЫЛО ГОЛОДАЮЩИХ ДЕТЕЙ АФРИКИ КОРМИТЬ2. НАГРАДЫ ДАВАЛИ ЗА РЕЖИССУРУ, ИГРУ АКТЕРОВ И СЦЕНАРИЙ3. ДИ КАПРИО ОСКАРА С ПЕРВОГО РАЗА БРАЛ4. В КИНО СИДИШЬ – КИНОЗВЕЗДЫ ЗАХОДЯТ ЗДОРОВАЮТСЯ БЛАГОДАРЯТ
потому что мы можем
Лауреат Оскара в номинации "Лучший фильм" в 2019 году
СЕГОДНЯ В ЛОС-АНЖЕЛЕСЕ СОСТОЯЛАСЬ ЕЖЕГОДНАЯ ЦЕРЕМОНИЯ НАМАЗЫВАНИЯ ГОВНА НА ЛИЦО
без формы воды и не туды и не сюды
ой идите нахуй вместе со своим оскаром...
RT  Лучше бы гей-драма
тольконегейдрама#Oscars
. спишь?#Oscars
и ещё:В ПЕРЕРЫВАХ КРУТЯТ ТРИ ОДИНАКОВЫЕ РЕКЛАМЫ В ОДНОМ И ТОМ ЖЕ ПОРЯДКЕВЫ ЧТО ТАМ ЕБАНУЛИСЬ ЧТО ЛИ ВСЕ
у меня уже наверное раз в 20 отваливается трансляция на кинопоискеКАК ТЕБЕ ТАКОЕ, ИЛОН МАСК?!?!
пока что самая странная часть церемонии - это когда вышли две women of color и начали натужно шутить про то, как они не любят белых людей с планшетами #Oscars
не удивлюсь, если оскар опять получит фильм про драматических геев-ниггеров#Oscars
мультфильм про ван гога рисовали маслом 8 летв боссе-молокососе есть сцена, где ребенок пердит талькоми они одинаково культурно значимы, судя по всему
награда жизни коко была предсказуемойво первых - мультик про угнетаемые меньшинстваво вторых - пиксар дружит с киноакадемией, ровно как и дисней, который ими владеетда, "с любовью, винсент" рассматривали на одном уровне с боссом-молокососом#Oscars
вот вышел марк хэмилл, и такой грусти во взгляде я давно не видел (даже в зеркале) #Oscars
документальный фильм "икар", если что
А ВОТ И ПЕРВЫЙ ПОЛИТИЗИРОВАННЫЙ ОСКАР В ЭТОМ ГОДУ #oscars
смотрю церемонию вручения оскара, а там люди, которые могут позволить себе дорогостоящую охрану выступают против продажи оружия людям, которым приходится надеяться на полицию в случае чего)))))
ах тыж сука!
one person unfollowed me // automatically checked with
ВАЖНОЕ ЗАМЕЧАНИЕ:Спонсор фотографий -
как мне постричься?
Как у вас дела? У меня нормально
Секс – это, конечно, хорошо, но вы пробовали outdated memes?
Я: Когда поедете?Водитель маршрутки: Сегодня
слышрыночек порешает
сделай партию оплаченных митингов
ладно
AND THIS IS MOTHERFUCKING JOJO REFERENCE
вы из той части твиттера, которая не понимает иронии?
голова гудит, впрочем как обычно
вы смотрели сериал "игра приколов"?
ЗАХОДИШ В БАТЛ НЕТ@ПЕРЕЗАПУСТИТИ БАТЛ НЕТ
КЕК-МОСКВА
игги поп ваш хороший друг?
о вы девид боуи
Ехали цыгане, промис потеряли
провинившихся программистов отправляют разрабатывать 1С-битрикс
Ну что, node-господа, сколько у вас весят папки node_modules?
БЕЗГРАНИЧНОЕ СЛИЯНИЕ ГУРРЕН-ЛАГАНН
или используй поисковик анонимный,
ты чо глупая, он же спалит, что ты искала, ищи через гугл
когда ты gantelmen
на гитхабе в обсуждениях npm-пакета:– может добавите возможность делать запросы синхронно?– СИНХРОННО? НО ЗАЧЕМ? ЕСТЬ ЖЕ АСИНХРОННОСТЬ!!! ЧТО ВАМ МЕШАЕТ ДЕЛАТЬ ЗАПРОСЫ АСИНХРОННО?
4 people followed me // automatically checked with
dank side of moon
Депрессия это ржачно
Разъебан прям как я))))
И я его завалю успешно
Позавчера минут 10 доказывал гуглу, что я не роботбольше всего нравится новая фишка в их капче – картинки меняются секунд 5когда они уже введут тест войта-кампфа вместо капчи?
Когда-то давно четыре народа жили в мире. Но все изменилось, когда народ Огня развязал войну. Только Грудинин, кандидат от народа, мог остановить захватчиков. Но когда мир нуждался в нем больше всего, он исчез.
Владимир Владимирович, что там с майскими указами от 2012 года?
когда я работал барменом, в основном делал такой латте-арт
Как тебе такое, Илон Маск?
ну тогда БЕХОЛДЕРсимулятор пидора-вахтера (ну или как пойдет)
любая хорошая рпг
Весна – это круто, но вы пробовали то, что глазами не увидеть, мозгами не понять?
так стоп а как же биткоин
мне жаль испанскую инквизициюих никогда никто не ждет
погоди, у них еще серотонин нормально вырабатываться не начал
сегодня первое марта, а это значит, что Воробьиная    Кромешная            Пронзительная                         Хищная                        Отчаянная стая голосит во мне.
грустинин – кандидат от моего народа
довел девушку до слёз, каков подлец
че какие ещё требования должны быть?например парень не должен слушать death grips
один блогер-миллионник сегодня выложил видео. где прямым текстом говорил, что если парень не зарабатывает нормально, закончив универ – значит девушка должна его броситьнорм так рофлит
эх помню как на олимпиаду по математике ездил, городскую вродепрепод уверяла, что всё норм, я едуприезжаю на другой конец города и узнаю, что МОЛОДОЙ ЧЕЛОВЕК ВАС В СПИСКАХ НЕТУ ИДИТЕ НАХУЙя попытался что-то сделать, но в итоге пошел нахуй (домой)простудился по дороге
у меня был уникальный шанс работать на заводе КРАСНЫЙ ОКТЯБРЬ, щас бы зарабатывал 25 тысяч и жил бы в комнате в коммуналке с алкашамиух бля ух бля
когда я поступал в универ, родители мне говорили, мол нахуй ты в свой питер собираешьсяя вот сейчас и думаюреально, нахуй я там учился
это отсылка
ориентация джотаро
я могу взять годную идею и пойти нахуй
создатели аниме могут взять годную идею и превратить её в залупу про сиськи и трусы
знаете, что общего у золотой орды и российских рок-фестивалей?НАШЕСТВИЕ
имя "диляра" звучит как ругательство
мне 24, но, честно говоря, нахуя мне 24
пойду выполнять план
20:00-23:00 – Балдёж23:00-01:00 – Фриланс01:00-03:00 – Балдёж03:00 – лечь спать
а что за мем со списком контактов? почему его все постят?
Вы думали, что Путин будет президентом… НО ЭТО БУДУ Я, ГРУДИО!!!
а фильм то как? можно в лс…
наконец-то появились первые геймплейные кадры новой части гта
не покупаешь наркотики с 2016 года?
Вы наверное подумали, что Путин украдет ваш голос… НО ЭТО БУДУ Я, ДИО!!!
я когда тестостерон начинает более-менее вырабатываться начинаю суп жарить орать на всех злой пиздец волосатый сука
трезвый иван котяш
мой батя пишет адовые компоненты…стоп, это другой мем
&lt;br&gt;eaking&lt;b&gt;ad&lt;/b&gt;
Заходят как-то раз в Тардис Клара Цеткин и Роза Люксембург, а Доктор им говорит…
неистово регенерировал
Если бы Немцов и его компания не слила протест в 2011 году, его бы и не убили…??????????
Киберроссия будущего:пуш-уведомление: "ваш ребенок получил двойку"сразу же контекстная реклама: "лучшие розги по низким ценам неподалеку от вас"ребенку показывают контекстную рекламу с телефоном органов опеки
???????
фильмы всегда покупаешь? а музыку?
но не деньги
Может быть незаметно для себя я больше года назад умер и попал в лимб?
А ты почему орешь?(
Смотрели мультик «Ебобобик в гостях у Хуесоса»?
напоминает фильм "диктатор"
Так как видимо заказчики страдают редкой формой аутизма, я делаю попап подтверждения ПОДТВЕРЖДЕНИЯ ИЗМЕНЕНИЯзвучит, как фраза из пупа, но это моя работа
ура
так мне сомбреро то можно носить или нет?
&gt;console.log(week_days.length)&gt;6Иногда охуеваю с того кода, который оставили мои бывшие коллеги
[крематорий - безобразная эльза играет в отдалении]
а вторую башкиры в банки собрали и на трассе продавать пошли
не хотите снять свой скетч-сериал "большая деревня дураков"?
&gt;тиндер&gt;ничего не хотел
ну а что такого то
а в чем проблема просто сказать ему "ИЗВИНИ ТЫ МНЕ НЕ НРАВИШЬСЯ"? нет лучше молчать и сливаться
ОЙ ЧО ТО НЕ НАХОДИТ
*издает депрессивные звуки*
скажи, что у тебя есть сын
обоссоногий мальчик
ну бля, правила интернета для кого писали((((((
в новой экранизации 451° по фаенгейту главным героем будет негр, и ЭТОТ НИГГЕР МАТЬ ЕГО БУДЕТ ЖЕЧЬ ТЕКСТА, ОТ НЕГО БУДУТ ПЫЛАТЬ СТРОКИ И СУКИ
подпиндосник был, раз его нашими скрепами убило
говорят либидо – это оправдание преступлениям
Сейчас таксист при мне звонил контакту "Галя водка коньяк"Трубку не взяли
Публично называть всех пацанов насильниками - это кибербуллинг или нет? ????????
тяжело сейчас тем олегам, которые не дизайнеры
ТЫ УШЛА ТАК И НЕ ПОНЯВ ЧТО ТЫ И ЕСТЬ КОД…………………………
Но это не точно
КАК ТЕБЕ ТАКОЕ, СТИВЕН МОФФАТ?
ладно, это лук лучок
в принципе всё правильно сделали
хорошая попытка, но нет
крутите, знатоки!
я загадал название песнилайк, если отгадалретвит, если нет
я сейчас сижу и чувствую свой весне знаю, как это описатья не пил, если что
&gt;сопредседатель общероссийского движения за права курильщиковДА У НАС ТУТ ДРУЗЬ КУРИЛЬЩИКА
RT  Если вы человек, свяжитесь со мной.
6. Он ваш брат по тусовочке
позвони мне по номеру восемьдесят девять миллиардов триста девяноста семь миллионов пятьсот сорок восемь тысяч восемьсот двадцать один
RT : Новая субкультура: картошко-тян.Пухлые симпатичные девушки заливисто смеются, иногда похрюкивая. Знают много смешных…
если на андроиде в информации о системе 5 раз тапнуть по версии ядра, появится надпись "соси нищук"
$o$и нищук!
в ситис скайлайнс блядские жители хотят водопровод, но платить nologi не хотят
все баттлы хуйня, у меня около дома часто версус бомжи и алкаши самарского района, вот это тема
может поможет симпсон? да не этот о джей симпсон
может попросить бога?
о я тащусь, там Иван ГовновИван Говнов - часть культуры изнасилования
Ah, i see you're a man of culture as well
Тогда мне его жаль
согласен
да бля не трогайте мои штаны
Perhaps not
очень трудно ПРОЖИТЬ в МОЕМ городе с МОЕЙ зарплатой(((( сраные капиталисты((( скорее бы коммунизм((((
помогите кто чем сможет
пришлось взять ипотеку на первичный осмотр у уролога в частной клинике, потому что в бесплатной клинике он мне чуть хуй не оторвал(((((((
скринь её в ответ, хуле ты как неродная
как спорят школьницы-феминистки:1. скринят твит и постят со своим комментарием2. добавляют в чс3. вздыхают с подружками, какие мужики козлы4. капиталисты тоже
что ж это за город такой из фильма звягинцева?
срач в цитировании is new срач в реплаях
и по этому тоже вопрос напишут
&gt;заказ принят и будет доставлен в 14:32&gt;14:35звонят и сообщают, что курьер уже едет
позвонила диспетчер и сообщила, что курьер уже едет к нам (позвонила в тот момент, когда уже должно было быть всё доставлено)НУ ХОТЬ НЕ ПЕШКОМ ИДЕТ
польша не может не только в космос, но и в нормальные админки для энтерпайз
а скажи что-нибудь на сммном
сталин тоже
надеюсь его не застрелили и не похоронили на кладбище под вегасом
посылать задание в xlsx – это как полотенце под ноги кинуть заходящему?
но этот курьрер не чужд парадоксам, и с его точки зрения он приехал вовремя
кхм, понос-апофеоз…
и коллеги меня спросят, когда доставят едуя отвечу загадочно, ах если б я знал это сам…
кстати, в жанре "спиздил металл" играл мой дед-алкаш
а я думал ария играет в жанре "спиздил-метал"
мне иногда кажется, что разрабы этой админки каждое утро крутят колесо "какой ты сегодня"вот сегодня видимо выпало "тормозящий"
да это ж  с бородой
Rat corpses lie littered along the shore of the Stolen River like filthy furry confetti.
я уже месяц страдаю от того, что делаю правки на сайте, у которого вместо админки конская залупа
я не хочу больше фронтенда
возьмите меня заниматься дата саенсом на удаленку
все так боятся спойлеров по фильмам марвел, как как будто люди на них ради сюжета ходят и он там непредсказуемый
по ебалу не разрешали
конвейерная лента новостей
В школе, на физкультуре, во время игры в пионербол, девочкам разрешали подходить на три шага ближе к сетке для подачи.привилегированные сволочи
если написать "навальный" на войне, то её уберут?
сколько бы в пятерочке не было касс, работать всё равно будет одна
ценность высшего образования в россии в одном твите
пидор
one person unfollowed me // automatically checked with
Когнитивные искажения -&gt; Склонность к подтверждению своей точки зрения
&gt;Facebook будет отправлять пользователю почтовую открытку с уникальным кодом —его рекламодатель должен будет ввести в фейсбуке, чтобы завершить покупку рекламы.&gt;По словам исполнительного директора Facebook, код — это доказательство, что рекламодатель находится на территории США.
А вам присылали правки в экселевской таблице, вставленной в документ ворд?им нужно было всё это запихнуть в презентацию повер поинт
твоё лицо, когда думаешь, что сейчас будешь пиздиться с батей, а на самом деле пиздишься с его фантомом
Знаете ли вы, что у Сестёр Битвы тоже есть бабушки?
one person unfollowed me and one person followed me // automatically checked with
one person unfollowed me // automatically checked with
one person followed me // automatically checked with
2 people followed me // automatically checked with
Не жизнь, а сорочинская ярмарка, блядь
например лу риду
купил в магазине шоколадку и манго, хотя стоило бы уже взять героин или метафметамин
Экзистенциальный кризис, у тебя уже все для этого есть
RT  Многие вещи включают смерть, смерть, смерть, смерть, смерть, смерть, смерть, смерть, смерть, смерть, смерть, смерть, см…
Охуеть, давайте скинемся, это ж не так много
RT
one person unfollowed me // automatically checked with
а какая половина? левая/правая или передняя/задняя?
ир ну че ты начинаешь((((((((((((((
&gt;Как говорят сотрудники Facebook, Цукерберг не хочет навредить журналистике. Он  хочет, чтобы на его платформе было меньше мусора: меньше бессмысленных заметок, меньше видео для бездумного просмотраГотов поспорить, что от информационного мусора они избавятся в последнюю очередь
ну я не помню, как врачей которые за сон отвечают, зовут
ну знаешь эту картинку про интернетных психологов:– у меня депрессия– ну ты не грусти)))))
о вы прирожденный психолог!
желаю выспаться
смотри не обострись
цукерберг поставил себе цель: за год сделать фейсбук лучшекажется его идеал это гулаг
он блядский тепловоз, как он ныть будет
будет скандальчик, скриньте
совместимость ВК классна тем, что она показывается только лицам противоположного полавк за гомофобию))))))))))))))
4 всадника
не задумывались, что производители перца могут быть в сговоре с производителями обоев? или клея для обоев
мой самый нелюбимый праздник - день рождения
на месте огромной свалки в балашихе решили создать парк и ссаную трассу
никогда такого не было и вот опять
я заебался
… я про финансы …
СНИМИТЕ ЭТО НЕМЕДЛЕННО
я думал это всё ещё цитаты из гарри повара
а кто фома?
я не носил подштанники уже лет 15и живу я отнюдь не в майами
постели пустызаписки нетпрописки нетпиписки нетвсё отдаю тебе
сегодня в россии заблокируют ютуб и инстаграм, если верить роскомнадзору
ну тогда тоби уже пизда
промой, просуши, и скажи ОЙ ЧЕ ТО КЛАВА НЕ РАБОТАЕТ
МЯГКО ГОВОРЯ
да
вчера я смотрел лекции по программированию из гарварда, и расстроился, вспоминая, что было у меня в универе (который вроде бы был универом для программистов)
а давайте pulp послушаем
в противном случае явлинский будет плакать и стучать ногами
А что если он работает тайным сммщиком грудинина?
вот в мгу бы поступил, сейчас бы чувашек изучал
uber пидоры
ну кто от меня отписался, те даже среди пидоров пидоры
кто отписался те пидоры
5 people unfollowed me and one person followed me // automatically checked with
в прошлый раз я не продался
второй раз уже пытаешься что-то у меня купить
нет, только спиды и билеты на рейв
в магазине крафтового мерча моих друзей и только там
украсть? ты что, левак?
организатор рейвов 2к18 starter pack:0. Ну хоть бы в не особо большой минус уйти…1. Друзья, никто не хочет поработать за искреннюю благодарность?2. Так, кто из знакомых пишет залупные биты…3. ЛЕГЕНДАРНЫЙ РЕЙВ (проводится в первый раз)4. Заброшенный неотопляемый склад
сорь за м*т
яндекс-трекер в одной картинке
идея для стартапа:нейронная сеть, которая будет писать стендапы про отношения
сраные обманщики
он точно коммунист?
нихуя у грудинина денег, то к дудю пришел, теперь медузе интервью дает
Синдзи вырос, ангелы кончились, Еву больше пилотировать не надо
я не хочу быть красивымя не хочу быть богатым я хочу быть ебанатомпишущим твиты
пусть заранее не считают меня слишком классным
сказал на работе, что смотрю аниме, и немного разочаровал в себе коллег
интересные факты
ОООО МОИ РЕЗЮМЕТРАУРНЫЙ МЯЧИК НЕЛЕПОГО МИРА
в стране всё хорошо if (1 === 1)
в стране всё хорошо, если ты используешь правильную кодировку
только если он будет критиковать чиновников
ого дед ты жив
самые быстрый объект во вселенной:– усть-лабинский суд, запрещающий расследование  про дерипаску
фуллстекократия – в стране всё средне, но хотелось бы лучше
бекендократия – в стране всё хорошо, но этого никто не замечает
фронтендократия – в стране всё хорошо, если у вас установлен хром последней версии
пахнет победой патриархата…
фронтендократия
Прочитал род деятельности "Северстали" как "порно-металлургическая компания"
Чувствуешь это? Это нарушение личного пространства, сынок! Больше ничто в мире не пахнет так
Почему в нашей стране противодействуют пиратству, если это наносит вред нашим потенциальным противникам??????????
никита уже едет
one person unfollowed me and one person followed me // automatically checked with
блин надо подписаться
ого артём какой сложный прикол)))
А вы знаете, что если радиус вашей ЛИЧНОЙ ГРАНИЦЫ меньше радиуса Шварцшильда, то проявляемое к вам УВАЖЕНИЕ не может вас покинуть никаким образом?
давайте все запишем видео про уважение (к женщинам) и личные границы (государств)
извиняюсь за вторжение в личное пространство, но где можно найти редкого, эпического и легендарного ивана котяша?
бля((((
что дозволено феминисткам, не дозволено хуемразям, ты как будто вчера родился
вы ж все иронично про грудинина?
моральная дилемма:слепить самому скрины в фотошопе и проявить себя разноплановым специалистомИЛИсказать "я вам чё дизайнер что ли" и переложить это на дизайнеров
зависит от правоверноститак-то православным тоже много что нельзя делать
hey  how many retweets for one-year subscription for your products?
как программист, хочу сказать:НЕ НАДО КIТОВ В ОФИСЕон походит по твоей клавиатуре, а потом сидишь и думаешь, обфускация это или кот по клавиатуре ходил
кажется я разучился мыть полы
То, что для пиндосов – комиксы, для нас – реальность
14 часов в поезде и ты на месте
Кажется у меня проблемы, потому что бухла в холодильнике больше, чем продуктов
Харви Вайнштейн заявил о сожалении, что не смог получить по еблу от Русского Шварцнегера, обладателя титула Мистер Вселенная, русского Неудержимого, Александра Невского
Тараканы! played with cockroaches
DDT played with DDT (видео не для тараканов)
эх щас бы постить отшакаленые скрины с трансляции роскосмоса @эх щас бы удивляться тому, что тестовый запуск перспективной технологии освещается лучше, чем рядовой запуск космического грузовика
может все твои подписчики уже живут?
вроде все, что ты употребляешь не для утоления жажды или голода, считается чревоугодием
ето чревоугодие
. абсолютно случайное совпадение
understandable
#Affinitweet ValentineThis year you're mine ! ??And you, whom will be yours?via
а почему не азазабан?
так это был секрет для других
я так и знал
2 people unfollowed me and 2 people followed me // automatically checked with
#Affinitweet Secret Crush secretly loves you! ?Who loves you in secret?via
8 people followed me // automatically checked with
Лес рук…
я закончил
ты: плачешь
могу умею практикую
я уже не удивляюсь
вчера надо было…
IS THIS A  REFERENCE?!
ЮЗЕР ЭКСПИРИЕНТС, ПАЦАНЫ
9 people followed me // automatically checked with
RT  Истребление - это хорошо, очень хорошо
RT  Когда сосед заебал
блин ну ладно
люк, я сын маминой подруги
конечно можно начать ныть. как у меня воруют шуткино я не буду
НАКОНЕЦ ТО Я ВЛОЖИЛСЯ В СОВРЕМЕННУЮ КУЛЬТУРУ
наконец-то мой мем стал для кого-то мемом сына маминой подруги
. люди хотят твоего мерча
оооо, мой прикол пошел в народ
и лопнул от давления
ни при каких обстоятельствах бы не стал принимать средство, которое в 38 раз мощнее виагры
а знаешь, какая мне придет?))))))))
Всегда казалось, что в российских школах готовят тех, кто анализирует евангелиониначе зачем на уроках русского нас приучали к такому СПГС?Заставляют писать сочинение по пейзажу, а там оказывается СЛЕВА ТЕМНЕЕ ЭТО ХУДОЖНИК БЕСПОКИТСЯ О ПРОШЛОМ А БЕРЕЗКА НА БЕРЕГУ НЕ ПРОСТО ТАК
ты недостаточно уважаешь женщин
слыш уважай женщин
у меня уже жил попугай, но вдруг что-то изменилось уже
это почему?
ну блин типа руками там машут…
так это ж хорошо
хочу завести попуга, какие подводные камни?
писать код на бумажке НА ПИТОНЕ
эх помню шнуров себя попсе противопоставлял
а что насчет настойки уретрокока?
ТЫ ЭТО НЕ ТЫ КОГДА 1 !== 1
ПРОГРАММИСТОВ ВОЗМУТИЛО ВСЁ В  JAVASCRIPT
ФЕМИНИСТОК ВОЗМУТИЛИ МОДЕЛИ В DJANGOКОММУНИСТОВ ВОЗМУТИЛИ КЛАССЫ В ООП
??????????????????????????????
Нет
Возможно…
Как хорошо и по доброму вышло!
Если ты заказывала в российском магазине, то вполне вероятно, что это такая же чаша за 65 рублейЯ знаю, как у нас бизнес ведётся
Хватило?
– Форест, я жопу не чувствую…– БУБА, ОНА У ТЕБЯ ОТВАЛИЛАСЬ
можно, есть куча софта по восстановлениювряд ли она использовала многопроходное форматирование
2 people followed me // automatically checked with
доктор?
РАБОТАЙТЕ БРАТЬЯ
Розы красные, фиалки голубые, ты не существуешь, я тоже, давай жить вместе
у меня лучше
… а он им как раз
Продолжите:Бесконечное число феминисток заходят в бар…
Комиссар?
это за отдельную стоимость
подписался на  специально, чтобы он стал тысячником
я к тому, что такие люди хорошо по жизни устраиваются
правда потом  они сидят на должностях в кабинетах, а ты в твиттере
ох, парень, ты кое-чего не знаешь…
о вы из поселка в самарской области но стремитесь стать прогрессивным жителем столицы
до сих пор не понимаю, зачем школьников учить таким мертвым языкамну есть же питон, ну или джаваскрипт
Вспомнил интересный факт:когда в моей школе писали программы на паскале на листочке, вышла первая версия node.js
читали эту классную книгу?
если ты обычный человек: хочешь денег – иди в бизнесесли ты мент: хочешь денег – иди и отожми бизнес
МОЖЕТ ЭТО АБСУРДНО. МОЖЕТ СМЕШНО. НО ТАК ЖИВУТ МУЖЧИНЫ!
пока этот ваш илон маск запускает машину с манекеном в космос, в нём уже давно летают Российские Космо-маршрутки
когда съел достаточно много бизнес-ланчей и чувствуешь себя бизнесменом
кажется в последнее время я ем слишком много бизнес-ланчей, потому что у меня многовато идей для стартапа
я не знаю, что я вчера делал, но один носок лежал за дверью, второй в рюкзакедо этого они оба у меня на ногах были
Freymute's bizarre adventrures, очевидно же
УХ БЛЯ
вот что с людьми отсутствие пива в организме делает...
пишут тексты, приговаривают "ух бля", аж обои от стен отклеиваются
но зачем
ты куда
running in the 90's не так интересно слушать после трека 'гонщик нелегальный'
в руках ребенка сверкает joj
one person unfollowed me and 4 people followed me // automatically checked with
там внизу страницы есть ссылки на всё
ну в 1960 году на байконуре ебнула ракета на старте, но ладно, она баллистическая была, 78 погибшихв 1980 в плесецке ебнула ракета, вот она уже была космическая, 48 погибших
если учесть, какие субсидии получает маск практически на все свои проекты…
1. длительный межпланетный перелет2. пилотируемая посадка на планету с атмосферой3. можно там картошку посадить, на луне нельзя
ух бля тут тебе надо изучить матчасть)))))))))))))
у нас всё нормально работает, но спейс икс сейчас для роскосмоса как сын маминой подругивозвращаемые ступени – заебись тема, ещё при совке над этим вроде задумывалисьда и в целом у нас космическая программа по запускам идет немного неудачнее, чем, например, у сша
да её даже сейчас спокойно построить не факт, что получитсяэкспедиции на луну пока что особо не нужны, потому что всё, что можно было там сделать за короткие экспедиции, уже сделалито ли дело марс, там ещё не были люди
классические ракеты не возвращаются)))))))))))))самое крутое, что было по этой теме – шаттлы, но они оказались дохуя дорогимии 40 лет назад обитаемую базу на луне не смогли бы построить, это примерно тогда и поняли
RT  я гей, и я собираюсь заставить тебя почувствовать, что ты гей
RT  я здесь, чтобы быть геем, а также быть таким, какой я есть, и быть таким, каким я есть.
Попугаев можно чипироватьТеперь хочу вживить попугаю нфц-чип и расплачиваться им при покупкахэто называется "попугай-пасс"
скинь мне в личку, я их опубликую и сбегу из странынапример в азербайджан
люди так-то за это получили уже своё, не сказал бы, что они голодаюттут я смотрю только относительно своего удобства
вышло так, что старый кряк перестал работать и я несколько часов пытался запустить еёвот и призадумался
ух бля
в принципе, 6 тысяч за год не так уж и дорого
в последнее время всерьез задумываюсь по поводу покупки лицензии на программу, в которой я работаю (до этого пользовался кряком)
а рогозин-то проснулся или спит ещё?
эх щас бы в 2к18 пытаться кого-то удивить твитом про минет
к счастью никто не слышал
- Следующим после трека боуи в машине включили новый альбом хаски
так ещё не запустил, он же спит наверное
илон маск запускает теслу с манекеном в скафандре в космосИЛИнесколько десятков тысяч охуевших налогоплательщиков сша смотрят, куда идут их деньги
чё спишь да?
в школе задавал такие вопросы намеренно, чтобы побесить нелюбимых учителей
работайте, братья
израиль высылает из страны 40000 африканцев, а SJW всего мира в поту стараются не называть их фашистами
Все тут обсуждают, какие мужики грязные и не ухаживают за собой, а я вот руки кремом мажу, а то кожа сухая
&gt;Давать никто не будетого, реальность как тиндер
ого а чё я тут делаю))
2 people followed me // automatically checked with
ну там че то как крым
ДА КУДА Ж НАМ ЕЩЁ
а как же австрийцы, поляки, венгры, итальянцы, наверняка же были
так ведь они не все немцами были
fuck you, leather man
да и, цитируя классиков, "я знаю точно, невозможное возможно"
а ты не обращай на них внимания, делов то
ребят вы просто не представляете, какой кайф, когда плевать на состояние ресниц и бровей, тупо утром встал и пошел
ПОТОМУ ЧТО НЕ МОГ ХОДИТЬ
может у неё своих нет?
ты с мужчин просишь сидра?
о вы бекенд сделали
реальность: получается выёбываться только дизайном карты, когда машка-то ерохина вон уже второго носит
а у меня есть собственная пластиковая банковская карта С ИНДИВИДУАЛЬНЫМ ДИЗАЙНОМ
я был близок
честно признаюсь, не знаю, сколько стоит охота крепкое
давайте посчитаемон: куртка с рынка (1500 рублей), треники (500 рублей), 2 литра охоты крепкой (142 рубля), смелость (бесценно) она: тебя сожрётоно: являет собой бессознательную часть психики, совокупность инстинктивных влечений.
у фронтендеров при бугурте жопы возникает react-ивная тяга
наши зарплаты раздали
в журнале нож мне платят нихуя, потому что мою зарплату раздали на удвоенные зарплаты других людей
Договорились
2020-е года запомнятся в россии как КИБЕРДЕВЯНОСТЫЕ
звучит, как название мебельного в регионах
60 лет тюрьмы за хранение детского порно и 175 лет тюрьмы за сексуальное насилиев каком дивном мире мы живем
а что, если КНДР – это спектакль на деньги сраных капиталистов, созданный для того, чтобы показать людям, как плох социализм и коммунизм?
Как думаете, какую таблетку принята подруга, если её так накрыло?
поэтому у японцев такие странные стелс-экшены, где коробка - идеальный камуфляжпохуй, что костюм помят, лицо похмельно и глаза красные, главное - галстук свежий
Оскорбление чувств голодный
@ЗАРПЛАТА ТАКАЯ ЖЕ
one person unfollowed me // automatically checked with
сейчас вам будет больнокопаюсь в чужом проекте двухлетней давности
МЕНЯ
ТАКИХ НЕТ
ой, этот твит оскорбляет одного из кандидатов в президенты
выборы, выборы, кандидаты - пидоры
НЕ ПОСЫЛАТЬ ЛЮДЕЙ НАХУЙ ПРИ ПЕРВОЙ ВСТРЕЧЕ@НЛП
интересный факт – для создания тестового приватного ключа я чаще всего использую sha1 сумму от слова "жопа"
????????????????
сайты на bitrix можно легко вычислить по 1-2 секундному ожиданию ответа сервера
выгодно
то же самое можно сказать о командной разработке
в ТОЙ САМОЙ маршрутке харви дент сел бы ровно посередине
— О, а ты из «Единой России»?— Да.— Скажи что-нибудь по-единороссовки?— Индексации „нигде нет“. Просто денег нет сейчас. Найдем деньги — сделаем индексацию. Вы держитесь здесь, вам всего доброго, хорошего настроения и здоровья— Класс.
— О, а ты из «Единой России»?— Да.— Скажи что-нибудь по-единороссовки?— Один известный осужденный персонаж…— Класс.
— О, а ты из «Единой России»?— Да.— Скажи что-нибудь по-единороссовки?— Ты говно, а я начальник городского поселения! — Класс.
я так рад, что налоги, которые я плачу, идут на МЕМЫ
когда тебя девочка позовет настроить ей ntfs на маке, так ей и ответишь
запись на нтфс
в маке есть парочка недостатков уровня установки винды...
2 people followed me // automatically checked with
это уже как воевать будешь
привет красотка хочешь к нам в фоксхаунд?
а биг босс тебе не писал?
Trust nobody, not even yourself
тончайшая сатира на политику свободы слова в твиттере
- А ты правда не поддерживаешь современные левые течения?- Да- А скажи что-нибудь по-ультраправому!- Эй, стоп я не ульрапYOUR ACCOUNT HAS BEEN PERMANENTLY SUSPENDED
one person followed me // automatically checked with
??????????????????
Ну и зачем я всё это делаю
пизда
нет?
судя по чему?
разбогател?
каждый раз прошу твиттер реже показывать "возможно вы пропустили", но он мне его всё равно показывает с одинаковым постоянством
чтобы потом весь класс хором утверждал, что он сам упал?
one person followed me // automatically checked with
превентивный удар по феминизму
да ладно, меня же она не забанила
Да господи, указывай ты её уже в реплаях, хоть подписчиков себе бустанешь
me irl
(Вот тут постироничный реплай, олег, придумай чё нить)
CYKA BLYADКажется достаточно быть на 1/8 членом угнетаемой группы, чтобы к ней относиться
?
эх щас бы переслушивать альбом пинк флойд, понимая, что концепция стены для тебя не так уж и чужда и ты всю жизнь только этим и занимаешься
current mood
люди пишут огромные полотна в фейсбуке так как хуле ещё делать, пока ищешь в этом ебучем интерфейсе кнопку "отправить"
эксперимент провалилсяпроголосовало как-то мало людей
моя одежда постоянно прокурена, хотя я сам не курю
I find it hard to be myselfI shed my skin for everybody else
В англоязычных странах суицид делают через коммит
А вы знаете, что резервный фонд РФ составляет NaN рубрей?
а за скидку на гречку проголосуешь?
извини, ничего с этим не поделать
2 people unfollowed me and 2 people followed me // automatically checked with
по меркам самары
мотивирует детей становиться хакерами уже сейчас
ну так пока что можно
ждем статьи на
бля сбер вот это ты ФЛЕКСИШЬ
потому что брейк был нижний?
когда дьявола попросили показать ебанутую структуру базы данных, он показал структуру тайм-менеджера, который делал мой бывший коллега
девки с марджином копалисьфлекс резиновый нашлицелый день они ебалисьи на кофе-брейк пошли
недавно проходил мимо околоэлитного супермаркета и увидел там призывы голосовать за путинане знаю, на что они надеялись, потому что обычный электорат путина закупается в пятерочке, дикси и магните
о это инсайды с жигулевского пивзавода?
send nude_modules
Купил мужик шляпу, и знаешь что?
wd 40 и никаких проблем
я скорее хуилид
вот мой дед в твои годы уже всех своих подписчиков изнасиловал
сегодня вечером я очень сильно расстроился, потому что бутерброд, который я приготовил, был не таким вкусным, как я ожидал
покиньте селфачи
видимо это просто фишка гиков любого пола, потому что в моей школе нескладные девочки-гики тоже сохли по старшеклассникам, отвергая мои подкаты
гугол хром или сафарилучше конечно гугол хром
во время кофе-брейка, девчушка-джун спросила тимлида: "если бога попросить, он выключит другие браузеры?"вместе с девчушкой-джуном плакала половина отдела разработкиГОСПОДИ ВЫКЛЮЧИ ДРУГИЕ БРАУЗЕРЫ!!!!
а к какому
интернетик проигрываает(((((((
Бориска Ельцин молодецПолитик, лидер и борецНаш президент страну поднялРоссию Ельцин не предал#ельцинпостинг
IS THIS A MOTHERFUCKING METAL GEAR SOLID REFERENCE?!
никак?
никогда не понимал, зачем люди ходят по нескольким барам в один вечерЗачем это, когда можно напиться одному дома и уснуть в одиночестве?
Stranger Things (2016)
как надо падать?
потому что раньше мы смотрели пупы и искали отсылки, а сейчас мы смотрим порно и плачем
а как называется та песня, которая как музыка из порно, только грустная?
а помнишь был такой президент ельцин, а потом прямо в новогоднем обращении пришел путин
@в жопу
ПРЕДЛАГАЕШЬ СДЕЛАТЬ НОРМАЛЬНО@ТЕБЕ ПРЕДЛАГАЮТ ВСТАВИТЬ КОСТЫЛИ
Каждые 20 секунд в России от неправильной интерпретации статистических данных страдает одна феминистка…
по человеку каждые 40 минут – это 13 140 человек в годсогласно официальной статистике за 2016 год, в России насильственной смертью умирает 10 444Похоже многие женщины умирают несколько раз, пока не постигнут истинную смерть
горбачев, залогиньтесь
НА ЗАРЕЕЕЕЕЕЕЕНЕБЕСА ЗОВУТМЕНЯ
Погоди немного, отдохнёшь и ты
бля макось хватит жрать память
ну вообще он сообщал, что жрет 700 мб памяти
используемая память: 3.51 из 4 гб@закрыл фотошоп@ используемая память: 3.57 из 4 гб
с джеки чаном и крисом такером
эх вот бы экранизировали это на первом канале
RT : Вижу в фильме Гугл – ничего подозрительного, вижу поиск мейл.ру – да это же чистейший продакт-плейсмент!
one person unfollowed me and one person followed me // automatically checked with
Любимая песня твоей мертвой сестры
к сожалению, они выпустили новый альбом
only fine memes ну иногда рус лайкает прон
У МЕНЯ ВОТ ТАМ СМЕШНЫЕ КАРТИНКИ И НИКАКОГО ПОРЕВА (конечно каждый, кто видит это сообщение, может это исправить)
ты что, ебобо что ли, его убрать можно
если бы нетфликс был каналом с парой тысяч подписчиков (бесплатных), я бы его прекрасно понималэлементарно трудно набрать донатами/патреоном на производство роликов приличного качестваконечно есть контент уровня немагии…
не все же могут задонатить
ЗАМЫКАЯ КРУГТЫ НАЗАД ПОСМОТРИШЬ ВДРУГ
красивые мужчины не должны остаться вне этого кругакого критикуют они?
твиттер:стремные женщины критикуют внешность стремных мужчин, которые критикуют внешность моделейЭТОТ КРУГ ДОЛЖЕН ЗАМКНУТЬСЯ
а что за приложение?
в каждом коммит мессадже, если в нем есть нумерованный список, всегда хочу последним пунктом приписать "n. пошол нахуй"
как говорил зигмунд фрейд, ОНО ТЕБЯ СОЖРЕТ
урок токарного мастерства в хогвартовском профессиональном техническом училище
Я облился какао
Только что делал перерыв на какао
U XX
телеграм умеет убеждать
у меня есть электронный градусник, и, честно говоря, я сомневаюсь в том, куда его совать
фантастические твари иииииииххааааааааа ковбой
фантастические твари и где макет олег
фантастические твари и шутки с полуторогодовым опозданием
фантастические твари и где ты я бегу за тобою разрываясь с мечтою растворяясь в ночи не молчи
ЧТОБЫ СТАТЬ МОЛОЖЕ НА 10 ЛЕТ, МАЖЬТЕ НА ЛИЦО ВРЕМЯ
Ну почему блядский ветер дует мне в ебич
Hi! My name is (what?) My name is (who?) My name is…
целый день слушаю егора и опизденевших…
нужно сделать шрифт или стикеры в телеграме
Если попросить бога, он выключит мороз?
RT  Поклонская не так сильно хотела запретить Матильду, как я сейчас сильно хочу бутерброд с маслом и сыром
полина живи
you can't spell 'woman' without 'i respect'
никто не идеален
ты что, пупы не смотрела? большой культурный пласт упустила
любая фраза про чай вызывает у меня RYTP-флешбеки
Вчера понял, что пугающий, гнетущий гиперреализм – это фишка большинства русских режиссеров
будь для неё хорошим семпаем
вот за что повесили саддама
Ожидание: прачечнаяРеальность: хуячечнаяДополненная реальность: министерство культуры
Гена Букин одобряет
кажется этот термин про
любимая рубрика была
one person unfollowed me // automatically checked with
Хм, а ты мне сама кидала…
го
not всегда обязательно translate полностью
так все просто, человек одежду снимает, там как-то ещё ракурс ищет, там фоткается, фотку выбирает получше, может обрабатывает как-то, мерзнет все это время из-за недостатка одежды, а потом еще и присылает, а ты такой думаешь "ого нихуя ты заморочилась моё увожение"
могут посадить посмертно
Но ведь убийство себя это тоже убийство
А ведь те, кто реально считает, что можно убивать за аморальное поведение, наверное и не слышали про #неповодубитьне факт, что они вообще знают, что такое хештегдля кого это было тогда?
в россии какой фильм не снимут, он всегда легкую депрессию вызывает, особенно фильмы от тнт
2 people followed me // automatically checked with
бессердечная...
Тыыыв чё
Слыш ты чё
ну я сейчас в [object Object] живу, а вообще я родом из NaN
классная фотка, сама делала?
походу я кот
я из [object Object]
весь день слушаю death grips
о великий суп наварилио шикарный суп наварилио горячий суп наварили
one person followed me // automatically checked with
у меня классное фото в паспорте
#этонеповодубить
это где это правительство и телевидение несет добро?
"Привет, я ищу парня, у тебя есть знакомые свободные ребята?"
я всё-таки программист, а не филолог
Но сначала – увлекательный квест от страницы логина:УГАДАЙ, КУДА МЫ ТЕБЕ КОД ПРИСЛАЛИ
Короче, я зашел на линкедин, и сразу в ебало мне прилетел оффер в москву
быстрее учись писать скрипты для тестов, чтобы посидеть подольше побездельничать
например нахуя паблик "коттеджи на сутки в новокуйбышевске" постит такое
это новое название для татар?
хорошо иметь работу…
ПОСТАВИЛИ ЗАДАЧУ НА 20 МИНУТ@ПОЛТОРА ЧАСА РАЗБИРАЕМСЯ, КТО ЗАБЫЛ ЗАПУШИТЬ В ГИТ И КОГДА
Предлагаю сделать день смерти сталина народным праздником
да, я соскучился
так, не буду с тобой квартиру снимать
группа "мы" закрывает проектну хоть что-то хорошее в этом всём есть
ну и что с тебя взять…
бля точно
Не стал к ней подкатывать?
Это не повод убить, это его изображение
лучше бы по сети во что-нибудь поиграла с кем-то из твиттера
Сделал ещё одно
Я рад, что тебе понравилось
Ребят, у меня 2098 новых фото
дайте что ли пенис в рукиподрочить на короля
#этоНеПоводУбивать
СТОИЛО ОДИН РАЗ СХОДИТЬ НА СВЕТОВА
там нет ничего такого, чего ты сама не узнаешь по открытым источникамкроме живительных пинков
2 people followed me // automatically checked with
вместо currentDay назвал переменную currentGay
#этоНеПоводУбить
раскрутка сми, мемы, не очень смешные шутки, обращайтесь
и именно большая деревня брала у меня интервьюсовпадение? не думаю!
я из той половины маршрутки, которая хихикает и отпускает edgy-шутки
эх помню времена хабаровских живодерок, когда повод убить можно было найти очень просто…
респект таким девчонкам, даже с одной ногой они не забывают о тренировках, у них есть цель в жизни, они не опустили руки, а вы сидите за компьютерами и бессмысленно проводите свою жизнь...
а разобраться в том, что повод убить, а что не повод нам всегда поможет паблик КНН
эх щас бы в слоях иронии запутатьсяцитируя классика – "люди, вы хуй на блюде, я вас презираю, идите нахуй"
я ж не говорю, что это поводпросто не понимаю, зачем настолько мерзко относиться к своему соседу (я хз, в каких они там отношениях были)
нотариально заверенный скриншотp.s. слава альтернативному роду
продолжительно вести себя, как мразь, по отношению к человеку – #этонеповодубить
уже сутки число голосов растет, а пропорции сохраняются
САМАРА – СТОЛИЦА ГАБАРИТНЫХ ЛЮДЕЙ
да
чё надо
&gt;Men's Health&gt;Фотки какой-то бабы&gt;Статьи уровня космополитен&gt;Почти нет фоток здоровых мужиков
Каждый из нас беспонтовый нереварин
Между прочим, Атлантида затонула, потому что в ней патриархат свергли (пруф в Славяно-Арийских Ведах)ВЫ ЧТО ХОТИТЕ, ЧТОБЫ У НАС БЫЛО, КАК В АТЛАНТИДЕ, ПРОКЛЯТЫЕ ФЕМИНИСТКИ?
Я не сру (new single 2018)
но ведь не было сказано, до обеда какого дня
вы не успели
но еврей просит больше денег
вот именно, что дело в его тексте
i'd sit alone and watch your lightmy only friend through teenage nights
иногда "нет" значит "да"))))0)0))
когда люди получали пизды за неправильную нашивку на рукаве или марку ботинок, почему-то никто в их поддержку не начинал флешмобы в твиттере
me irl
Недавно покупал пищевую пленку, а мне кассирша говорит:- молодой человек, а вы знаете, что это не фольга?Не сразу нашелся, что ответить
я такие мемы произвожу
прошло только 5 минут
ну вы там распространяйте, хуле
NO GIRLS ALLOWED в первые два варианта
Ну что, увожаемые мужчины, проверим, сколько среди нас насильников и убийц?Опрос анонимный, кстати, посмотрим, сколько нас
"вы блядские виктимблеймеры" is new "я веган"вспоминается фейк про канал с гориллами, который смотрит трамп
яхотя стоп…
2 people followed me // automatically checked with
А вы бы смогли снять квартиру, в которой предыдущие жильцы кодили на javascript?
а ещё на оке и на кубане крутят всякое говно
в моём кармане
Вот ты молодец
а вы бы смогли снять квартиру, в которой предыдущие жильцы ноктюрн играли на флейте водосточных труб?
А вы бы смогли снять квартиру, в которой хайпили на трендах?
разве что если i cant get no satisfaction, тогда считай там был концерт роллинг стоунз
Ни богов, ни королей, только мы такие девки, мы ранетки, мы ранетки
я макса пейна на стену повесил вместо иконы, он хранит
в моей квартире до меня жил фанат наруто, до сих пор наклейка на шкафу виситиногда ночью просыпаешься, смотришь на шкаф. а там блядь на тебя наруто бежит
выдры, куницы, ласки, хорьки…по-научному они называются "куньи" но я бы назвал их "длинные пацаны"
me irl
играешь с огнемто есть с огниной
по моим расчетам это твой 20000 твит
год только начинается
поздравляю, вы вышли за рамки моего лингвистического понимания
oh you from england
sounds of suitable ass
могу только писать их твиты на питоне
научи, я тоже так хочу
ЭХ ЩАС БЫ ПО МАРГИНАЛЬНОМУ МЕНЬШИНСТВУ ДЕЛАТЬ ВЫВОДЫ ОБО ВСЁМ ОБЩЕСТВЕ
"Не лезь, блядь, дебил сука ебаный, она тебя сожрет" – это виктимблейминг
кажется мы стали забывать, что молоту христову не остановиться...
virgin gaming:КУПИЛ НО НЕ ИГРАЛCHAD'S FUN TIME WITH COMPUTER:ИГРАЛ НО НЕ КУПИЛ
извини, все деньги аллаха в чечне (простите, рамзан ахматович)
аллах помиловал
эх щас бы считать всех парней насильниками и убийцами, смотря на гласное меньшинство…
феминистки: нет значит нетмальчики: нет может быть значит даМУЖЧИНЫ: ДА-ДА-НЕТ-ДА ГОЛОСУЙ ИЛИ ПРОИГРАЕШЬ
me irl
one person followed me // automatically checked with
это гостевая мдашка
ты запуталась в слоях иронии
идея для фильма:суперзлодей слишком много слушает гражданскую оборону и делает оружие судного дня, которое активируется при его смерти, чтобы ПОКОНЧИВ С СОБОЮ, УНИЧТОЖИТЬ ВЕСЬ МИР
надеюсь они не будут присматриваться к песням гражданской обороны, а то там всякое есть
RT  Ехали цыгане, кошку потеряли, кошка НЕДОЛГО ПЛУТАЛА ВЫШЛА НА ДЕРЕВНЮ ЕЕ ТАМ ПРИЮТИЛИ НАКОРМИЛИ ВЫХОДИЛИ КОШКА КРАСИВАЯ СТАЛА МЫ…
Me irl
твой нос уже вовсю празднует
цель на ближайшие пару лет: купить квартиру в зиларте
назвали в честь бати?
Я sass любил, любовь ещё быть может
Бухать стыдно
ЭТО НОН СТОП
Проиграл в лего
Зато твиттер есть
У тебя твиттера не было
Перепутал(((((
почему есть царевна забава, но нет царевича прикол?
2 people followed me // automatically checked with
В ближайшей к дому пятерочке меня запомнили, как:- уебок, который разбивает пиво в зале- уебок, который не кладет рюкзак в камеру хранения, а он частенько пищит- все равно заходит каждый день, несмотря на то, как злобно на него смотрят охранники
судя по тому, какая богема у нас ходит с длинным ногтем на мизинце, они отмеряют максимум насвай
хорошо, алексей анатолич
эх вот бы сняли glee но про кубанский казачий хор
Разбежавшись прыгну со скалывот я был и вот i'm gay
варгейминг хочет выйти за пределы аудитории 30-40 летних жлобов
МАЙДАНУТЫЙ УБИВАЕТ БЕРКУТОВЦА!!!! ШОК ФОТО!!!!
мемомодерн
где там стим бля
а где смотреть я что-то не понял
какие
а у меня кстати ещё игры в стиме есть
Есть же люди, которые смотрят всё выходящее анименахуй вы это делаете?
надеюсь он айтишник
надеюсь она айтишник
мультиплеер сейнтс роу только на двоих, и тут я уже занят
в сейнтс роу играли по сети
я хуемразь-угнетатель, у меня природа такая
будет весна и я убегу
да, охуел
вы ещё подеритесь за мои штаны
девушка в ванной играет с киской.mp4
я программист
о, то есть шутить плохо можно, отлично
А как же плохие шутки
но почему
ого вы рик
о, я был рожден для работы в айти
one person followed me // automatically checked with
me irl
звучит как начало объявления в газете знакомств
а в чем там суть спора
совершенно случайно не планируешь в ближайшие дни ещё заесть печаль пиццей?
Купил клавиатуру
недавно отформатировал забитый терабайтный диск, скинув оттуда мегабайт 500
О, теперь и в России начали продавать протест
Блядь они закроются через полчаса, а выдача телеграмм кажется уже свалила домой
В окне выдачи телеграмм никого нетОчереди тоже нет
Сижу на почте
Мне пришла телеграммаЯ охуелНа почте тоже охуели, кажется
Не сказал бы, что меня кто-то приглашал…
такая же хуйня с приволганом
развивает в тебе ПРИВЯЗАННОСТЬ
посмотрим, что он скажет на 15 ватт
в телеграме я подписан на кучу каналов по программированию и крипте, но чаще всего смотрю канал с фотками попугаев
. классный дизайн на макоси сделали, пацаны
отстань
рон, смотри, я сделал пуп
me irl
6 утра, смотрю гарри повара
:С
почему((((((((((((((
jiza
а угадайте что я слушаю
Люди, которые говорят о святости, мыше и камыше, кажется всю ночь во сне что-то не знали такое вот лихое, что никак не вспомнить ни мене ни тебе, ни мышу ни камышу ни конуре ни кобуре
Люди, которые говорят о святости учителей, кажется не знают о том, какими мразями бывают учителя
RT  Спросил у первокурсника , почему в пятницу вечером он лежит в постели, а не бухает на вписке. Он ответил «Мне мало лет, я ма…
а может и нет, может они наёбщики)))))))
если не лень, зарегайтесь, может поднимем бабла
?Join $IOST 6Mn AIRDROP?.IOST, an innovative scalable ecosystem for decentralized services, is now available on Huobi, CEX, OKex.IOS will NEVER ask for your private keys.Follow  and invite your friends to get 68 ?IOST? for FREE :
Покушал на работе
да ладно, хорошо же выходило
РРКА - ржачная крестьянская красная армия
АЛЬФАЧАЛЬФАЧАЛЬФАЧ
и чё как
сфоткай типа работаю
Если бы не Мединский, то про этот мультик про медведя никто бы и не вспомнил у нас, алё
а нахуй он караулит
ожидайте моего отпуска
ты недооцениваешь мою мощь
и врагу не пожелаешь такой выбор
в моём случае угрозой будет принуждение к подписке на мой твиттер и обязательному чтению всех твитов
ну я не планировал отписываться от тебя в твиттере…
это слишком для первого свиданиявот будет у меня отпуск, вот сам приеду и тогда посмотрим
бля ладно вызов принят
но это же неудобно(((( я один там не влезаю
мои моральные принципы не позволяют на первом свидании купить билет на поезд
а я думал ты из питера…
звучит двусмысленно, но вряд ли ты доберешься на вокзал за это время
стоп, а че так дешево…
я просто слишком хорош в приглашении на свидания
тогда бы пригласил, но увы
вот была бы в самаре…
не знаю что это, но наверное не ресторан…
первый раз использовал словосочетание "totally fucked up" в описании бага
гринфилд со вкусом кошки…
жизнь – это череда упущенных возможностей…
а могла бы с них стрясти денег за шантаж
косплеем
Access-Control-Allow-Methods: POST
4 people followed me // automatically checked with
НУ ЧЕ РАСЧЕХЛЯЙ ФОТОКАМЕРУ
хотел быть разработчикомпопал во фронтенд-зону
над этим твитом я не думал
вечность пахнет жопой
это минимум литр пива!
слышуважатьче за фетфобия
жду этого твита в омерзительных мужских твитахможете даже ретвитнуть
пересмотрю сегодня гарри повара…
блядь не тот пуп
ты поехавший, правильно?
ГРРРРЯ
о чем ты умолчала?
поставил 2 лайка
о чем говорят твиттерские девушки:"ужинала с мужиком из тиндера в ресторане"о чем умалчивают:"в ресторане быстрого питания"
7 интересных фактов:1. С каждым днём всё дальше2. Чья-то боль всё лучше3. Новый мир всё старше4. Каждый бой всё круче5. С миру по идее ,мёртвому землицы6. Молоту христову не остановиться7.  У малиновой девочки взгляд откровенней чем сталь клинка
раньше путин повышал себе рейтинг войной с террористами, а в этот раз кажется войной со школьниками
Может быть сегодня запустить гуся?
fallout shelter – настоящая духовная игра! Женщин можно отправить рожать и готовить, пока мужики работают
хуй не на, а во лбуэто ж классика
эм…хуй на?
в самаре детей крестят пивом
sorry
руторрутрекер
а могла бы в самаре
значит в какой-нибудь котлас норм, а в самару ой не спасибо
могу только вживую
will see, борис николаевич
сталкер ебучий
ну что, кто хочет меня увидеть?
самое кринжевое событие за сегоднямне на твит ответил сммщик и просто так прикрепил уганда наклзапрямо how do you do, fellow kids?
просят open bobs and vegana?
познакомься с китайцем в тиндере
однажды я попытался посмотреть миньонов
ЭТО ТЫ ТАК ДУМАЕШЬ
в чём проблема сказать "нет, не трогай"/"не приставай" и тому подобное? это всё уже какое-то нью-эйдж ханжество
&gt;чёрнокожие = обезьяныкажется именно вот эта логическая связка отсутствовала у контент-менеджера, который загружал фото в каталог
well memed!
БЛЯДЬ ГДЕ ЗАПАСНОЙ Я
и картины писать мастери скейтбордист не слабыйи на районе человек не последний
НУ ЧЁ НАРОД ПОГНАЛИ НАХУЙ ЁБАНЫЙ ROLLER MOBSTER COMBO 22x
2 people unfollowed me and one person followed me // automatically checked with
а конфеты у детей отнимать?
только что понял, что последний раз диск с игрой я покупал лет 8-10 назад
за это их и затравили на самом деле
Знаете, что общего у пятерочки и СССР?1. Очереди2. Красный цвет в оформлении3. Продают испорченные продукты4. Пахнет гнилыми овощами
me irl
ну вообще ты нормальный такой человек (но не нормис)
да кому эти нормис нужны?
ЕДЕШЬ КУДА НИБУДЬ @БЕРЕШЬ СВИТЧ@БЕРЕШЬ КУЧУ КАРТОНОК@ХОЧЕШЬ ПОИГРАТЬ@СОБИРАЕШЬ@ ПОКА СОБИРАЛ ПО ИНСТРУКЦИИ НА КОНСОЛИ, ОНА РАЗРЯДИЛАСЬ
Кстати мемы там есть даже в категории "профессия"
Жду тебя там
&gt;2к18&gt;иметь две руки
здарова чё в баду не отвечаеш
захотел на милф посмотреть
чем баду лучше тиндера:
DO U NOU DA WEI????
ну вы и е??о??о
Раньше Нинтендо профессионально продавала куски пластика, теперь Нинтендо будет профессионально продавать куски говна
придумал подкат"девушка, если бы вы были моей мамой, у меня бы точно развился эдипов комплекс"
НУ МААААААМ
"Пороха не нюхал" реально устаревшая фразаЯ первый раз понюхал порох в 7 летПетарды взрывал
сейчас для этого есть торрент трекеры
слушаю Brighton Rock и прямо чувствую, как куда-то лихо еду на машине
ну тогда "оу щит, айм сорри"
голубое удовольствие
у меня есть футболка с гербом сша, того гляди обвинят в шпионаже
Кривое зеркало – сериал про то, как технологии не могут изменить Россию
недавно его вспоминал, кстати
стар трек от квентина тарантино в озвучке гоблина – когда тебе дали классный торт, но сверху на него насрали
когда узнаешь, как дела у одноклассников
когда глядишь вперед на своё будущее
когда собираешься выйти в магазин, а тебе очень не хочется
опизденевшие – не мат!
пишу в поисковую строку "егор и…"яндекс музыка всё еще стесняется писать "опизденевшие"
США а не Ю ЭС ЭЙ
белорусский, по идеемы же не называем германию дойчландом
так там фанатизма особенного не было
эх, а помните роулинг в 4 книге высмеивала борцов за права угнетенных?
это у меня приколы сложные
сойдемся на том, что я хуево пошутил
ну блин это шутка тупая как я люблю ну типа каково же правильно, а какого это типа "какого хуя"
какого дьявола?
2018-2018 МОЖЕМ ПОВТОРИТЬа у тебя то какое мнение?
о борьбе с искушениями
аргументируйте, почему проституция – это плохо и торговля телом, а другие профессии – нормально
люди с депрессией живут годами, так что твоя ситуация в порядке вещей
если бы верка сердючка писала пост-панк
спойлер: НЕ ВИДЯТ
бикле
на чае экономишь?
это постдизайн, вы просто не шарите
RT  Спасибо бессоннице, что даёт мне больше часов в дне наслаждаться своей прекрасной жизнью
2к17: пресс-служба почты России даёт рекомендации, как избежать кражи телефона их сотрудниками
ГОСПОДИ ВЫКЛЮЧИ АУДИОСООБЩЕНИЯ У ЛЮДЕЙ С ПЛОХОЙ ДИКЦИЕЙ
выбери жизньвыбери отстойную едувыбери бухать каждую пятницувыбери поездку в какой-нибудь котлас или брянсквыбери ипотекувыбери еблю с теми, кто не умеетвыбери грусть
RT  Единственное, что мы можем сделать, это вовлечь себя в нереальность
var gender: Boi
current mood pt.2
current mood
расизм - это прикольно
Фандомный Твиттер, хуле ты хочешь
да, потом они же будут говорить, что травля это плохо, и всё такое, вот увидите
вот так вот эти молодые девочки узнали, что троллить лучше в интернете, потому что ирл можно и ногой по еблу получить                              …And I think to myself...                              what a wonderful world...
сначала узнаешь, что солист_ка отто дикс дала фанатке ногой по еблу и думаешь, ух бля звездная болезньа сейчас я узнал, что "фанатка" на самом деле занималась травлей этой солистки, завела целый паблик для этого и поддерживала написание хейтерских фанфиков
изба-ебальня
На первом месте Великобритания
так блядь, че там за угнетение картофеля
эх щас бы в эпоху цифрового контента жаловаться на его воровство
one person unfollowed me // automatically checked with
это уже из марвел
ого вы из польши
Ставь лайк, если переменные, где хранится пол пользователя, объявляешь как булевы
пост ирония
этим занимается отдел sjw
ОПЕНСОРС-ПОЛИЦИЯ, ОТКРОЙТЕ ИСХОДНИКИОТКРЫВАЙ СУКАКРОВЬЮ ССАТЬ БУДЕШЬ, ПАДЛАНЕМЕДЛЕННО ВЫЛОЖИ ВСЁЁ НА ГИТХАБ
жулик не воруйсмотритель не смотрикаратель не карайсань верни соткувладимир путин не молодец
боже верни сообщество((((((
&gt;Друг работающий в юношеской библиотекегде репозиторий?
Не бойся, когда ты 1, бойся, когда ты None
привет, ну чё ты так
только что решил уравнение из егэ в уме, но нахуй я это сделал?
Break my body, hold my bones,hold my bones
ну вот и пошли оправданиязачем вообще тогда образование? купили бы диплом сразу
спрос-то есть
Сначала курсачи заказывают, а потом плачутся, что образование в жопе
помним, любим, скорбим, слушаем zombie ну и остальные песни тоже
эх щас бы в 2к18 поглумиться над психически нездоровыми
когда я последний раз играл в доту там у кого то треснула жопа и она кричала мама мама я не хочу жить с треснутой жопой
но я НЕ ХОЧУ в доту играть
как же хорошо не играть в доту (не играю уже почти 3 года)
РЕАЛЬНО КАК
поздно ты заметила
ради этого и подписался
САМЫЙ ЛУЧШИЙ МЕМЗАПИЛИЛ ВЧЕРАНОЧЬЮ ПИЛИТЬ ЛЕНЬФОТОШОПИЛ ДО УТРА
после макбука поработал чуть чуть на ноуте с виндой и чуть не умер
интересно, ким чен ын во время ядерных испытаний думает "ЗАПУСКАЕМ МБР РАБОТЯГИ"?
в ближайшее время запустим гуся, работяги
Так кто-нибудь уже скажет, что построил и что разрушил Вавилон?
RT  Два школьника порезали 15 человек в Пермском школе. Надеюсь, что охранник у них сменку проверил.
миллениалы добрались до сериала "друзья" и нашли его расистским, гомофобным и всё такоеэх, бедняги, добрались бы они до голливудской классики…
Знаете, какую часть речи придумали геи-христиане?Геепричастие))))))
эх, щас бы в 2к18 на ссср дрочить…
?
one person followed me // automatically checked with
как же лень иногда жить
добро пожаловать в светлое будущее!
весь сон боялся заболеть эболой
Приснилось, что я был в УгандеWei не последовал, qwen не нашел
:С
а что до этого ты делала на уроках русского языка?
сегодня я совсем овощ
думаю да
не вреднее, чем на стройке
спасибо интернет
я
ЗАТО ПО СМЫСЛУ
о разноцветный суп наварили
о великий суп наварили
чувствую себя как в блокадном ленинградежрать нечего особона улице морозно вместо фашистов моя лень
Между нами тает дед
Хуйня, которая происходит в великий пост - великая постная хуйня
а давно они андерграунд? всё таки "андерграунд" и "группа про которую уже все забыли" это разные вещи
в чо играеш
насколько мемы меня испортили:смотрел на эту картинку и пытался найти мем
судя по реплаям, я единственный, кого не одолевают фантазии про отчима
Спросили, что мы умеем по работе
ПИЦЦА-УСПОКИЦА
когда вижу бутылку с подсолнечным маслом
положил начало русификации питонапочему этим раньше никто не занимался?
в обществе победившего javascript "no" means true
у меня кстати диван новый
в эти выходные не планирую выходить из дома из-за морозов, приходите в гости, будем смотреть кинчики и есть пиццу
это стив бушеми
Остановка "Театр куколд" – там ебут твою жену
типичный защитник прав животных
обвиняю тебя в клевете
ну тут я уже зашел слишком далеко
IS THIS A MOTHERFUCKING GODFATHER REFERENCE??!!!
лучше перебдить, чем недобдить!
*гимн украины играет на заднем плане*
может быть ты хочешь жигулевского пива?
именно поэтому тян не нужныникто не обвинит тебя в домогательствах, если ты ни с кем не общаешься
когда ложусь спать
говорят, что коты ложатся на больное местопришел кот и лёг на моё сознаниеникакого кота не существует
current mood
Знаете, кто хуже всех, на уровне с  червем-пидором? МилитаристыНе встречал ни одного нормального милитаристаЕсли вы узнаете, что кто-то милитарист - не общайтесь с ним никогдаВам же лучше будет
а помните был такой миша маваши
жаль только, что ты в развитии тогда отстаешь
и мне не стыдно
да, я украл мем
2 people followed me // automatically checked with
RT
ух бля
чё то сложно
потому что у любви она села
я люблю салат цезарь, но об этом говорю довольно редкопричем цезарь я пиздец как люблю, больше, чем абсолютное большинство людей
в питоновской фунции open() флаг 'rb' на самом деле означает республика беларусь
ЭХ Д'АРТАНЬЯН
– Привет, дреды плетёшь?– Нет– ПИДОРА ОТВЕТ, кстати я такой же
пепси, пейджер, ты пидор
наконец-то контент нормальный пошел
Здарова у вас окр
Канешн
На него никто не подписан, увы
Продолжение доступно только подписчикам…
Готово
understandable
Хрустящие макароны аль денте
hdd scanТОЛЬКО НЕ ИСПОЛЬЗУЙ ТИП ПРОВЕРКИ  ERASE
hdd scanТОЛЬКО НЕ ИСПОЛЬЗУЙ ТИП ПРОВЕРКИ  ERASE
правильно, у них для этого комменты в пабликах есть
one person followed me // automatically checked with
living a dream
привет вы чо охуели
хотя и я тоже…
человек 35+ в твиттере:
Буду ретвитить это каждый день, пока бог меня не остановит
приезжай ко мне
фи, как-то по-пуританскимой райдер включает ещё и собак
ух бля че то мне нехорошо
привет, по знакомимся?
Ну что я могу сказать? Нехуй спать под открытым окном
да, я слушаю imagine dragons, twenty one pilots и гражданскую оборону, и хуле вы мне сделаете
спасибо, но…ТЫ МЕНЯ ЗАРАЗИЛА ЧЕРЕЗ ТВИТТЕР
эх, кажется я заболел
проснулись))))))слатшеймнулись))))))
Ну что, ждем, когда какие-нибудь поехавшие радикальные феминистки начнут лоббировать принудительное вживление этого устройства всем мужчинам
а помните шнуров был против мейнстрима и попсы
а помните роулинг высмеивала в своих книгах борцов за права меньшинств
ВОТ ЭТО УВАЖЕНИЕ К ВЕТЕРАНАМ!!!РЕСПЕКТ ТАКИМ ДЕВУШКАМ!!!
половина криптобиржи труда и половинка черного
В офис сегодня зашла девчушка лет 4-х, сказала, что они занимаются разработкой сайтов, и предложила нам сделать сайтКогда ей сказали, что мы сами делать умеем, она воскликнула "А если бога попросить, он выключит конкурентов?" и выбежалаБОЖЕ ВЫКЛЮЧИ КОНКУРЕНТОВ!!!
слово 2018 года - ебаться стыдно и вообще забудьте об этом всём
смешно, но немного толстовато
хочу кушац
может быть будет неплохо, если ему какой-нибудь абсолютно случайный прохожий случайно отвесит пизлюдей? а все в этот момент вдруг отвернутся и лица его не запомнят…
ДА ПОХУЙ ШИКУЕМ (ввернул везде лампочки накаливания)
зачем выключать батарею лишний раз?
просто люди поняли "ебаться стыдно" не иронично
да и хуй с ним. у меня тоже много что написано в био
спокойной ночи, Рома
лайфхак!
Джей уже в 2001 пояснил всё по поводу домогательств, а все уже и забыли
русский твиттер в одной фразе
л - лесбиянкиг - геиб - бисексуалыт - тагааанкааа, все ночи полные огня
Превращаю неприятные детские воспоминания в шутки в твиттере
Пьяный батя в одном слогане
Спорный вопрос, осознают ли рыбы происходящее с ними
А ребёнку на письки смотреть?
А куда идти отцу одиночке?
2005: про сто мы такие детки мы ранетки мы ранетки
А может лучше халва из пятерочки ПО АКЦИИ?
&gt;ну не обновляй её, нахер тебе новая без обратной совместимостибывает, что пропускаешь релиз, а потом, при переносе проекта на сервак делаешь  npm i и у тебя отваливается жопа
ПОЛИФИЛЛ@ПОЛИФИЛЛ@ПОЛИФИЛЛ@bundle.js (5.0 mb)
ХОЧЕШЬ СДЕЛАТЬ ВСЁ КРАСИВО@ КЛИЕНТ ХОЧЕТ ЧТОБЫ В IE11 РАБОТАЛОНОВАЯ ВЕРСИЯ БИБЛИОТЕКИ@НЕТ ОБРАТНОЙ СОВМЕСТИМОСТИ СО СТАРЫМ КОДОМВЕЗДЕ ВСЕ ИДЕАЛЬНО@КРОМЕ САФАРИВАУ НОВАЯ КЛАССНАЯ ФИШКА В БРАУЗЕРАХ@НЕ ИСПОЛЬЗУЕШЬ ЕЁ ЕЩЕ ГОДА 2, ПОТОМУ ЧТО НЕ ВЕЗДЕ РАБОТАЕТ
фронтент – самая большая ебанина в программированииЕсли вы любите рыдать, забиваться в угол после рабочего дня и постоянно менять свою позицию по вопросу используемого фреймворка – добро пожаловать
слова не мальчика, но мужа
я не бот, я им притворяюсь, если что
сценарий скетча про черное зеркало вышел вполне на уровне четвертого сезона, я бы уже подавал резюме в нетфликс
и как можно больше шуток про геев
Давайте сделаем ироничный паблик и назовем его "мужская республика"
брат, держись, брат!
сколько отписалось уже?
мусора замели суки акаб акаб
че молчишь
В офис сегодня зашла девушка, сказала, что она с 6 этажа, что они занимаются разработкой сайтов, и предложила нам сделать сайтКогда ей сказали, что мы сами делать умеем, она воскликнула "Твою мать, конкуренты!" и выбежала
2 people unfollowed me and 3 people followed me // automatically checked with
где твоё уважение к женщинам?
Мой телефон настолько уважает женщин, что исправляет "домогательство" на "Домогаров"
сфотографировал любимое место всех самарцев издалека
Я за фриспич
Подпишитесь, я передумал нихуя там не постить
я тоже и что
слыш работать
слышвыздоравливать
поздравляю, не повторяй такого больше
еще в силу прыщика запостит ведь
а ведь всю современную sjw - истерию высмеяли ещё в первых сезонах сообщества
Что-то ни разу не слышал, как про овцу в соседнем селе говорят, что её должен увидеть каждый в своей жизни и вообще, какая она охуенная
*даты твоего больничного*МОЖЕМ ПОВТОРИТЬ
как закрыли так и откроем
сколько часов прошло с твоего выхода на работу?
ох, Ира, ПО БРИТВОЧКЕ ПРЯМО ХОДИШЬ
ЭТО ЛОЖЬ
моё увожение любителям юморесок
My Twitter Valentine is going to be: Find yours at .
куплю свой твиттер с зарплаты
My Twitter worth is: $308.55Find yours with .
А ВЫ ГОВОРИЛИ СМЕШАРИКОВ НЕ СУЩЕСТВУЕТ
2048: о2084: о, винцо!
2024: о чем говорить с человеком
и это не отвечает на мой вопрос
understandable, have a nice gay
верь в свою судьбуБЫТЬ ШАМАНОМ ЕБОБОВСЕХ ШАМАНОВ ЕБОБОЕСЛИ ДУХ ТВОЙ СИЛЕНБЫТЬ ШАМАНОМ ЕБОБО
УХ БЛЯ У НЕЁ НОЖ
а вы сохраняете такие посты, чтобы было, на что подрочить?
после перехода к нетфликсу сериал постепенно начал становиться каким-то попсовым, персонажи плоскими, сюжеты не очень захватывающимитретий сезон ещё держался, а четверый смотреть реально скучно
2 people unfollowed me and one person followed me // automatically checked with
ну че, пацаны, на работу завтра((((
черное зеркало скатился((((
Смотрю 4 сезон черного зеркала и думаю, хорошо, что не купил подписку на нетфликс
лол, у меня такой же вроде
Они мне дороги ькак память
штаны, которые были со мной с первого курса, начали трещать по швам, лишний раз напоминая, что нет ничего вечного, кроме боли утраты
НЕТ
Да я просто не Гослинг, этот момент уже прояснен
А я не он
Если сидеть с грустным видом у барной стойки, то девушки не походят к тебе знакомиться, я только что проверил
если бы не СЛЁЗЫ, то был бы текст гражданской обороны
веди стримы!
а может быть да?
главное чтобы она не отвалилась
авторы фанфиков вообще никого не спрашивают
а потом они ПОЦЕЛОВАЛИСЬА ПОТОМ ПОТРАХАЛИСЬАААААААААААААААААА
И вот ещё интересный факт: До lada racing club разработчики сделали вот эту игру
Вот вам информация к размышлению:War Thunder и Lada racing club сделаны на одном движке
например курьера из пиццерии
это конечно классно, но всем очевидно, КАК будут использовать возможность полностью слить человека из индустрии одной публикациейироничнее было бы, если мэрайя кери тоже была в этом движении
Ну что? ???Зашел в мой твиттер? ???Посмотрел всё? ???Почему не подписался? ???
Новый положняк! Глаженье вещей переоценено
Слыш ты стерла из икеи* очень захватывающе девушки, вы не очень сексуальные домогательства *снял штаны*. —
2 people unfollowed me and one person followed me // automatically checked with
прекрасно его понимаю
посмотри на то, как пишут топовые твиттерные бабыэто тебя успокоит (они без запятых обходятся)
Мне обещали призы
Я нашел(а) все 25 подарков. А вы можете? Начинайте Поиск подарков сейчас:  #twodots
чё бля
идея для фильма:агенты фсб пытаются перехватить коды запуска ядерных ракет, которые отправили почтой россииосновная трудность - непредсказуемость логистики почты
вот в фильмах бывает такой элемент, как "коды запуска ядерных ракет"А что с ними делать то? Есть какой-то сайт, куда их ввести надо? Или можно по почте отправить и ракеты запустят в течении трех рабочих дней?
AND IT'S ANOTHER DAY OF ASS
так, и что в твоей жопе делают гослинг и стоун?
главный минус дивана из икеи – матрас на нем очень самостоятельный и любит отправляться в самостоятельные путешествия при любом неосторожном движенииХорошо, что только по одной оси
жопа твоя переоценена
рома, вернись в 2018
когда пригласил домой тян, а ей еще нет 16
с рождеством христовым, братишки и сестрёнки, не блудите!
Посмотрел первые три серии четвертого сезона черного зеркаласкатились что-то, сюжеты уже были такие, да и снято не очень захватывающе
девушки, вы конечно эммы стоун, но я не райан гослинг((
ебать я долбоёб конечно
ГОСПОДИ СПАСИБО
ты что ОПЯТЬ ОДНА БУХАЕШЬ?
иисус христос, с днюхой тебя нахуй, с двухтысяче с чем-то летиемиисус с днюхой бля
эх, ребята, такой лосс проебали!
если я буду батей, то буду иронично жарить суп и говорить своим детям, что они нихуя отсылок не понимают
ну вообще да, не спорю
one person followed me // automatically checked with
если голова болит - это головная боль, а если душа - душная?
в бухгалтерии всё перепутали
не особо помогает
эх щас бы с молодой хеленой бонем картер стоять и смотреть как взрываются небоскребы
(за такие шутки посадят))))
вчера смотрел выпуск убойной ночи от 2008 вроде года, и там была шутка про то, что путин не идет на третий срокспустя 10 лет путин идет на 4 срок, и нам уже не до шуток
(((
Я курю и мне грустно, я бухаю и мне грустноЖру таблетки и мне грустноТрахнул суку без гандона и мне грустно
так залогинься там
Посмотри у меня в твитах, был сайт
Как же меня бесит, когда людям попадается пара ебанутых за жизнь, и они всех по ним равняют
Киберпанк в России
4 people followed me // automatically checked by
Люблю спортивных девушек
Споськи
Суть споров в интернете
Ура увожение
КонечноТы что то против имеешь?
Темное, как моя душа
Я тоже бухаю, если что
Ты не одна, ты с твиттером
скорее что сфоткают и разошлют знакомым
лол, а чего он ожидал, дроча перед окнамичто никто не заметит?
ТЕХ, КОГО Я ЗНАЮ, ОБЪЕДИНЯЕТ ОДНОУ НИХ В ДОМЕ НАПРОТИВ МУЖИК ДРОЧИТ
либо ты писала об этом, либо у меня еще у кого-то из знакомых такое было
RT  Хорошо ЛЕГЛО
эх если бы
ПОЧЕМУ Я СРАЗУ НЕ ДОГАДАЛСЯ
ВИНДА НЕ ДАЕТ СМЕНИТЬ ОБОИ, ПОКА Я НЕ АКТИВИРУЮ ЕЁ
то же самое думаю о сталинистах
я переустановил винду недавно, и она за меня решила, что должно стоять на рабочем столе
она же разработчица на jquery?
а давайте я сниму тэг "че за хуйня у меня на полу валяется"
в детстве тоже задавался этим вопросом
тогда я мимо :С
в центре чего?
Smile, Sweet, Sister, Sadistic, Surprise, Service СОБАКА
У меня вот можно просто умереть
тогда я тоже((((
ЕСЛИ БЫ НЕ БЫЛО ПРОШЛОГО ТО НЕ БЫЛО БЫ И НАСТОЯЩЕГОЛЮБИТЕЛЯМ ВОПРОСОВ СУЩЕСТВОВАНИЯ ПРИВЕТ
от чего умерла?
ооооо, первое недовольство кого-то умилению людей в 2018!
well, guys, beer for boost?
Когда заходишь в ДАРКНЕТ и не хочешь оставить следов
СУКИ ВЫ ЗАСТАВЛЯЕТЕ МЕНЯ СМОТРЕТЬ СЕРИАЛЫ СО СВОИМИ ВСРАТЫМИ ОЗВУЧКАМИ
крепись
мой батя готовит адовую пицу...
знаете, как зовут самого смешного репера? лил лол)))))))))))))
Ого нехуя
3 people followed me // automatically checked with
ДОНАЛЬД ТРАМП?
и они были правы!
Ребята, среди вас есть же фронтенд-разрабыХочу вам перекинуть мой фриланс, потому что сам я хочу немножко отдохнуть от всего этогоТам остается только прикрутить анимацию и немного подправить вёрстку, за подробностями в реплаи или лс
вы, кажется, пропустили новый положнякв 2к18 не стыдно
it is thursday, my dude!
прекрасно тебя понимаю по обоим пунктам
как иронично, что день рождения иисуса в этот раз в ВОСКРЕСЕНЬЕ
и Рождество Христово!
преКРАСНО
ну это были субъективные предпочтенияно потом покажи, как получилось, если правда красныйда и если розовый
КРАСНЫЙ
сериал про меня должен называться "кек в не особо большом городе"
я так похудел, что штаны уже сымаются сами
встретились два мудреца:- твой хуй короче, чем мой хуй- твой хуй еще короче, но не так, как твой хуй
так и будем хуи обсуждать, будем дрочить друг другу?
этот год был не такой короткий
хороший год был, жаль что такой короткий
— Когда дрочишь, что бормочешь?— АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
На небе только и разговоров, что о ебле
открывшаяся дверь балкона переворачивает мой стакан с чаем блядь
я переворачиваю юмор-игру
Прочитал в новости "Боевики одной из ЮМОРИСТИЧЕСКИХ группировок…"Интересный концепт
ну че пацаны, ночная верстка сайта?
-Вижу цель-Его все видят, долбоеб-Принял
– У МЕНЯ ТОЖЕ БЫЛА РАБОТА А ТЕПЕРЬ У МЕНЯ ПОЯВИЛОСЬ ХОББИ– КАКОЕ?– РАЗМАЗЫВАТЬ КАБИНЫ ОХУЕВШИМ СУКАМ
Я БЫ ОСПОРИЛ ЭТО УТВЕРЖДЕНИЕ, НО БОЮСЬ, ЧТО ДИСКУССИОННЫЙ ЛИМИТ МОЕГО ЕБАЛЬНИКА ИСЧЕРПАН
*звуки получания пиздюлей*
–СУКА ЧТО Ж ЗА ДЕНЬ ТАКОЙ- СЕЙЧАС НОЧЬ НАХУЙ
смотрю новый ого мк
щас скину
ого вы из овервотча
здравствуй, марианна кисся уже снял свои штаны
я способен только на не очень сексуальные домогательства
*снял штаны*
ура новому положняку!
напились что ли?
вот тут где то есть
и зачем я подбирал красивые фотки и пытался написать интересную информацию о себе…
Репостните вк, ретвитните тут, помогите мне набрать деньги на новую материнку
прекрасно понимаюжизнь такая…
БИНГО
а я уж подумал в трехлитровой…
и несмешно шутить я уже бросил
one person followed me // automatically checked with
мне кажется, что apple просто запатентовали концепцию "делать охуенные ноуты"
LIL ОВОЩНАЯ СМЕСЬ ДЛЯ ЖАРКИ
но…это же…вернет самых отбитых…
ну хоть не слабительного!
2 people followed me // automatically checked by
согласен
да
?????
слыш ты чё ??????????
потому что реддит после геймергейта продался sjw
RT : Анпопуляр мнение:- трава отстой- психота отстой- стимуляторы отстой- алкаха отстой- сигареты отстойНет ничего лу…
как будто все люди друг друга понимают однозначно
самый хуевый тип легаси – твой собственный легасипотому что ты ПРЕКРАСНО знаешь, что за долбоёб это написал
напомнило трек большого русского босса…
если бы я был дарреном аранофски, я бы снял фильм "мемы!"
Страна ОЗ (2015)
вчера снова посмотрел фильм про то, как девушка спешит на свою работу, пока её коллеги сжигают здание, где она работает
ну вообще было что-то такое, не буду скрывать
потом твоего сына остановит мать твоего знакомого и скажет: «Его отец у нас один раз твит украл»
мне приснилось, что ко мне домой залетел попугай, и его звали "клювик"
отчетливо слышу, как в соседней квартире на домофон отвечают "алло"
Типичный хабр:две статьи&gt;ЛЕГАСИ-КОД ЭТО РАК&gt;ЛЕГАСИ-КОД ЭТО ПРЕКРАСНОобе статьи не ироничные
кто последний лайкнет этот твит, тот пидор
слыш гештальты закрывать
Слыш Выздоравливай
пока не знаю…
ну че пацаны. скоро начну искать работу в москве!
Моя жизнь это мем
&gt;2к18&gt;2k17
о ебать здарова!
ну тогда все очевидно, твоя жопа в зоне риска была
ты упала с лестницы?
ура
3 people followed me // automatically checked with
RT  Ну и, нет смысла и гоняться за новогодним настроением. Ждать снега, включать новогодние и рождественские фильмы, и не по…
RT  Мне кажется, что новогоднее настроение это прерогатива детей. Поэтому если вы вышли из возраста веры в Деда Мороза, то с…
Грустный пидор, грустный пидорДа, это мой осознанный выбор
me irl
так вот они учатся на фото
а я встречал
это когда в одной мандаринке половина долек сухие, а половина сочные пиздец
ветераны вьетнама триггерятся, когда бухаютпотому что ВЕРТОЛЕТЫ
подписчицы никсельпиксель триггерятся, когда бухаютпотому что ВЕРТОЛЕТЫ
как там было, в этих древних свитках предков… "новый год к нам мчится, скоро все случится"
current mood
я сейчас уснул и мне на ебло упал ноутбук
Геннадий Буккакэ
3 people followed me // automatically checked by
теперь уже интересно посмотреть, что ты стерла из memory
какой подводкой для глаз я пользуюсь? Девочки, запишите, НЕ-ДО-СЫП
лучше твиты постарше, кринж словить
пожрал чебупиццу, теперь лежу и смотрю в монтитор
ебаться стыдно, вы не знали?
Настроение жрать чебупиццу в ночи
но ты в россии живешь только пока…
никогда, ты в россии живешь
2к17 в одной картинке
вообще-то бефордог, а после будет афтердог
one person followed me // automatically checked with
кроме поля экспериментов
ЭТИ СРАНЫЕ ТЕРРОРИСТЫ ПОКУСИЛИСЬ НА СВЯТОЕ
Черное зеркало – дарк соулс от мира телесериалов
ненавижу группу ленинград за создание популярных в народе песен
ожидание: робот-ебоботреальность: робот-ебобо
RT  Ебаный насос как же я уважаю женщин
когда спор закончился дракой
когда на всей вписке остались только 2 человека на кухне, которые долго о чем-то говорят
шарик - шерлокматроскин - ватсондядя федор - майкрофтмама дяди федора - миссис хадсон
идея для фанфика
а прикиньте сериал "шерлок" назывался бы "шарик" и был бы про собаку из простоквашино
правильно
*a e s t h e t i c version*Лежу на полу в окружении вещей из икеи под where is my mind
И ЕБЛО ВСЁ В ЯБЛОЧНОМ СОКЕ  (про пусии джус уже пошутили)
а вот представляете, если бы в древней греции тоже выходило черное зеркало в виде пьеси пьесы про людей будущего, которые меняют вещи на бумажки, про страшные машины, которые лишили работы всех писарей…
*лежу на полу в окружении вещей из икеи*
очень громко жру яблоко, просто как мразина
РЕБЯТА ГОТОВЬТЕСЬ ДОСТАВАТЬ ШУТКИ ПРО ПРОШЛОГОДНИЕ ВЕЩИ
Моей пеке пизда
Зачем смотреть черное зеркало, если можно просто на улицу выйти?
как девушки упускают шанс всей своей жизни
НОВОГОДНЕЕ НАСТРОЕНИЕ ЭТО СОЦИАЛЬНЫЙ КОНСТРУКТ
На Невском скорее в асфальт, или в лошадиный навоз (если повезёт)
ЗАШЕЛ В ПЕРЕГОВОРНУЮ А ТАМ КАБАНЫ СКАЧУТ И ВСЕ КАШЛЯЮТ
давайте сделаем паблик подслушано у душных
окей
RAVIOLLI RAVIOLLI SEND ME YOUR NUDESOLLI
видеооткрытка
КАК ЖИЗНЕННО ТО
добро пожаловать на ТУ сторону ютуба
ну здрасьтевидимо доктор девять своих первых регенераций был женщиной, просто нам об этом не говорили
я пизжу
ну что, с новымхуевым годом!молодцы те, кто понял отсылку
если бы у людей мог бы быть рак рук, то это было бы очень смешно, потому что звучит как название песни ac dc
а что с ними не так?
как грустно, надеюсь хотя бы мандаринки у тебя есть
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
У меня вроде есть акк подтвержденный в пейпале, если чо
я:наверное ничего никому дарить не буду, как обычноЛюди:*дарят мне подарки на нг*я:*ощущаю неловкость*
держись там…
че совсем плохо да?
one person followed me // automatically checked with
Артём, ну ещё пару фоток
дальше как-то стыдно
снял
когда ты программист
Как будто я это скрывал
КАК БУДТО СЕЙЧАС ИНАЧЕ ?
Дочь… я не против лесбоинцеста
гугл фото какие-нибудь
Выскажу РЕАЛЬНО непопулярное мнение: праздничные украшения не нужны
ха ха угадайте, кто сегодня работает из дома!
ну знаешь, у твоей фигуры БОЛЬШОЙ ЗАПАС ПРОЧНОСТИа ещё на открытии выставок частенько наливают винцо…
чтобы потом пирожными обожраться?
ставь лайк, если разбежавшись, прыгнул со скалыретвит, если она поняла, кого потеряла
РАЗБЕЖАВШИСЬ, КИНУ РЕЗЮМЕВОТ Я В ОФИСЕ А ВОТ Я БЕЗ РАБОТЫ
сайт первого канала блокирует высокое качество видео за включенный адблокСерьёзно? государственный канал, работающий на государственные деньги, не может выжить без рекламы на сайте?
СЛЫШ@ НЕ СЛЫШИШЬ
*красного дошика
ВЕТЕР СЕВЕРНЫЙ
я из будущего
новая модная штука, её ждет большое будущее, вложись, не пожалеешь!
а биткоин?
RT : НАЗИВИН NAZI WIN ААААААААА простите
2k17 in nutshell
ПЫТАЕШЬСЯ ОТСОЕДИНИТЬ ЗАРЯДКУ ОТ НОУТА@ПРИМАГНИЧИВАЕТСЯ НАЗАД@ПЫТАЕШЬСЯ ОТСОЕДИНИТЬ ЗАРЯДКУ ОТ НОУТА@ПРИМАГНИЧИВАЕТСЯ НАЗАД@ПЫТАЕШЬСЯ ОТСОЕДИНИТЬ ЗАРЯДКУ ОТ НОУТА@ПРИМАГНИЧИВАЕТСЯ НАЗАД@ПЫТАЕШЬСЯ ОТСОЕДИНИТЬ ЗАРЯДКУ ОТ НОУТА@ПРИМАГНИЧИВАЕТСЯ НАЗАД
охуеть
НАСКОЛЬКО ВЫБОРЫ ЛЕГИТИМНЫ, ПРИМЕРНО МОЖЕШЬ ПОЧУВСТВОВАТЬ?
а что такого?
с т е р е о т и п ч и к и
я надеюсь хотя бы в 2018 году глина научит
2012-2018МОЖЕМ ПОВТОРИТЬ © Путин В.В.
хочу снять что-нибудь в центреНАПРИМЕР ШТАНЫ
прочитал как "магический стендап"
гарри поттер и новогодний корпоратив
например штаны
вот и начинаются сложности
нет, в принципе в эти коробки можно любые карты засовыватьно чем мощнее карта, тем лучше
это надо смотреть по энергопотреблению видеокартывот последий вариант уже в комплекте с картой
подходит к любой видюхе
у нас такие штуки практически не продаются, придется заказывать откуда-нибудь
Сегодня в маршрутке девчушка лет 45 спросила отца "а если мы попросим бога, он выключит ZA WARUDO?" с джозефом плакала вся маршруткаБОЖЕ ВЫКЛЮЧИ ZA WARUDO
one person followed me // automatically checked by
большой-большой секрет
слегка поспал
ух бля
ого сер да вы уважаете женщин
РАЗБЕЖАВШИСЬ, ПРЫГНУ Я В КОЛЛБЭКАРГУМЕНТ БЫЛ И ВОТ ЕГО НЕ СТАЛО
запостите меня пожалуйста
я почти не играл в третьих героев и они мне не особо нравились
вообще посмотришь на их твиты, и кажется, что это сейчас, а не 15 лет спустя
НЕКРУГЛЫЙ НИМБ??????
спать стыдно
Видеооткрытка
RT  Я не знаю, мне немного стыдно, я собираюсь съесть Эйнштейна
пишите в директ, договоримся о проверке
у никитки первый корпоратив, давайте все поддержим его
слышжить
учтите, я считаю согласившимися всех, кто лайкнул
&gt;183/55ОГО СЭР ДА ВЫ ИЗ АУШВИЦА
СРЕДСТВО ДЛЯ РЕМОНТА ЖОПЫ ИНСТА АСС – БЫСТРАЯ ЖОПАСПРАВИТСЯ С ЛЮБЫМИ ТИПАМИ ПОРЕЗОВ И ДЫР
БЛЯ У НЕГО НОЖ
я люблю пить воду
блёт цензура
ДОКТОР КЕМ ПОЛЕЗ В ТАТАРДИС
лимп бизкит
жаль только там государственный язык не русский…
даров)
это того не стоит, по выходным то спать надо
вчера ночью был настолько сонный, что пытался написать подруге в её телеграм-канал, и очень удивлялся, когда у меня это не получалось
Напоминаю, если 31 декабря в 23:59:36 вы включите песню Death Grips - Takyon, то OH SHIT I'M FEELING IT станут первыми словами, которые вы услышите в новом годуНачните свой год правильно!
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого…
дела индейцев шерифа не волнуют, на самом деле
я охуел не спать, если вы понимаете, о чем я ( ?° ?? ?° )
отдирал, если вы понимаете, о чем я ( ?° ?? ?° )
НАПРИМЕР НОГИ)))))))))))))))
ПЕРВЫЙ ПРЕЗИДЕНТ, ЗАБОЛЕВШИЙ МЕНИНГИТОМ
ну и хуле бля
за это он мне и нравился...
а вы знаете, что левые против всех прав?
как будто кирилл сочный объебался спайсухой
а если в "блинари" поставить ударение на первую А, то будет итальянское кафе
Хочу домой ёлочку поставить…
он кстати трехместный
привет, серёг
вот у те, у кого показывается реклама гидры на ютубе, вы же знаете, что реклама там показывается с учетом ваших интересов? ( ?° ?? ?° )
скоро я куплю новый диван, кто хочет его со мной проверить?
Когда мне было 6, батины друзья в костюмах деда мороза и снегурочкиОсобенно удалась снегурочка, в миру - ВованТогда я в полной мере ощутил, что такое трансфобия
хорошо, что я не наклеил куда-нибудь наклейку навального, а то бы сейчас сидел сдирал
кстати да
когда вы взаимно лайкаете кому-то твиты, это выглядит, как голландский штурвал
ну не за собчак жевообще, у меня бомбит от такого призыва
лучше за явлинского проголосуйте, ей богу
кто действительно собирается бойкотировать выборы – вы пидор, и облегчаете работу тем, кто отдаст ваш голос кому надо
забастовка избирателей, вообще охуетьдавайте упростим фальсификации на выборах
испачкал макбук майонезомiмайонез
Если  сейчас допустят до выборов, то долго ещё будут шутить про top 10 anime betrayals
Ну я родился в начале девяностых, и хуле
RT  Независимо от того, где вы живете, вы никогда не найдете места для жизни, а не только на ужин
Твиттерач, скиньте варианты гифок на донейшн алерты
бля раскрыли что я вторая личность фреймута пиздос
виндовс медиа плеер? привет ты че охуел?
погоди-кагде поминки, там бухать…
из этих фото можно собрать классную гифку…
#лизаживи
very nice cosplay
а там включат знаменитый трек ААААААААААА АААА от лед зеппелин?
ВСЁ СРАЗУ (молот не факт, что подниму)
ну и где подтверждение?
Хм, что же делать в новогодние каникулы… ???????????????
можно ещё в каком-нибудь проне вместо дилдо приделать
Мой тоже
you are
raviolli raviolli who is the hottest loli?
купи детское))))))))))
Нашел новую работу сммщиком в
зоходите
давайте, мне приснилось, что у меня было 30 зрителей, надеюсь сон будет вещим
скоро заведу
чё пацаны стрим да
сымай штаны ©
наш кандидат
то есть вас устраивает, когда к женщинам относятся по-умолчанию как к немощному человеку, который даже стоять не может?
Ага, а еще такие вечные ценности, как отсутствие избирательного права, права на образование и всего такого
а почему абстрактный мужчина это должен делать?
просите за м*т
например есть без дверей, там этот знак не нужен
&gt;Все время замечаюэто потому что ты в метро постоянно ездишь
&gt;все бабы шлюхи&gt;на аватарке фотография со своей девушкой)))
мы дожили до поколения, которому фильм "ёлки" дает не ощущение экзистенциального ужаса, а новогоднее настроение
че пацаны, эльвира повелительница тьмы?
блядь точно он же умер
me irl
просто у руководителя отдела по мобильным приложениям в фейсбуке телефон, чтобы звонить, музыку на плеере слушает, смски пишет с пейджера, а в интернете только через модем
всё меньше становится героев донбаса в твиттере...
план путина - отвал жопы россии
совсем большая стала...*смахнул слезу*
Choose life…
смотрю жожу&gt;три серии герои пиздятся со слугой дио в его особняке&gt;побеждают&gt;следующая сцена, дио докладывают про исход боя&gt;ГОСПОДИН ДИО, ДЖОСТАР И ЕГО КОМАНДА ВТОРГЛИСЬ В ОСОБНЯК 10 МИНУТ НАЗАД
ставь лайк, если ждешь, когда  начнет выступать на открытом микрофоне
*спрыгнул в зеленом костюме*I'm geek!
в сербии в начале двухтысячных было много разведенок с прицелом...
Но не против супермена
только телефон исправляет мои ошибки
лучше бы шутить у меня училась...(это не доёб)
бесстрашно так сказать врываться в бой?
если я перееду в москву, то стану на несколько шагов ближе к моему тотемному животному - коню боджеку
ну жиза же
презервативы
Я слегка грустный
У меня коктейль неопределенной градусности
А я немножко бухой
Не особо одетый человек
Иерусалим
Ты поясни
Я немножко бухой
По жизни?
Кто ты ещё?
И герой Донбасса
ТЕПЕРЬ ТОЧНО МЕНЯЙ
а вы знали что моя фамилия на самом деле содомитин?
МЕНЯЙ
ты как будто 3 раза пытался въехать в мою квартиру полгода назад
Death Standing (a Hideo Kojima game) (2018)
Жарит борщ и мне похуйЛьет майонез и мне похуйСыпет перец и мне похуйПердит батя и мне похуй
её твиттер – это не она, а её изображение, ты чо, постироничный что ли?
я роняю западУХя роняю запад БЛЯ
ого нехуя я флексю
а может лучше настя?
я лег в 5:30 примерно
ух, навальный, вот это ты флексишь
блин, не признал, давно смотрел
да это же ГАНДАМА
сегодня мне приснилось, что я вел стрим, а там было 30 зрителей
билет не более 5000 стоит…
О У МЕНЯ ТАМ В ШКОЛЕ ДИСКОТЕКИ ПРОХОДИЛИ
да че-то как-то там не особо нормально прижился
я там 4 года жил
пфф, весь твиттер ноет, тут это нормально
моя подавленность примерно на плиту бетонную тротуарную
Не получил пельменем в лицо
Причины? Какие могут быть причины, если есть бесконечные слои иронии?
Выбирай твиттер. Выбирай гей-шутки. Выбирай постиронию. Выбирай составление всратых опросов, нытьё и хайп на трендах. Выбирай дерьмовые срачи с феминистками, из которых никто не выходит победителем. Выбирай лайки на картинки с полуголыми бабами, думая, что никто не видит.
ЧТОБ ДО НОВОГО ГОДА ПРОСПАТЬ?))))))))))))))0
после первого
смотрю мемы с попугами
ну че здарова пацаны, сегодня делаю ещё одну тщетную попытку лечь спать раньше 3 часво ночи
везет тебе(((
ну где-то неделю-полторы
ОТПИСКА(((((
жаль, что статистика не согласна с этим, и у меня больше вероятность огрести в темное время суток…
а мужчины не боятся, не мужское это дело – гопоту бояться
да, я угадал, кто это быстрее всех лайкнет и ретвтитнет
была бы программистом – написала бы скрипт, который за тебя всё бы сделал
Пилот евангелиона
невероятный артём зозуля
хотел бы фамилию "зозуля"
очень забавно выглядят прогрессивные люди, которые в описании твиттера указывают, какие к ним местоимения применятьна английскомпосле чего английский используют разве что в мемасах
я ж ПРОГРАММИСТ я мыслю цифрами
математически нет
эх щас бы на мускул-каре кататься в противогазе под ретровейв в неоновом освещении
жаль, что она 2д
RT : Открытка
я думал бог постарше
с наступающими праздниками!
20. 95% сливов интимных фото звезд – пиар-ходы
как новогоднее настроение?
хожу везде пешком, будто ёбнутый мешком, короче
очень стремное состояние:сплю малоспать ложусь через силуне вижу для себя разницы между сном в 2-4 часа в сутки и 10при этом сонливости почти не чувствуюглавный минус – дни в памяти откладываются, как сплошное месиво из событий, без явных отсечек
оспоримо, я выше сталина
19. Республиканцы в сша решили слить прошлогодние выборы, но такой хуйни они не ожидали
говно, пидор, хуй украли ахахха гномы-хуекрады))))
18. Люди часто не замечают, как проходят между ироничной любовью и искренней, и им начинает нравиться русская попсаПо сути, русская попса на это и рассчитана
RT  О, нашел графическое описание уходящего года
давай блядь ещё чумой всех там зарази
17. Эвтаназия запрещена в россии потому что часть электроэнергии в рф добывается из боли россиян (секретная разработка ссср)
Ух бля, everyone!
блядь, 5:40
Black hole sunWon't you comeWon't you come
я ж говорюсначала ты это говоришь ироничноа потом слои постепенно слезают
ты перефорсила "ебаться стыдно" и эта фраза начала терять для тебя ироничность
4:40 блядь
а навальный затвитит, как ему понравился этот релиз
Феминистки*: *доёбываются до Навального*Навальный: Лол, феминистки доебались за слово "тёлочки"Феминистки*: Мда, Алексей, отстаньте от феминисток, и программа у вас так себе*не все
потом сидишь в окопе на войне с игиловцами с пустым магазином, развязываешь его и думаешь "бля, нахуй я это сделал"
с др
бедный мужчина, интересно, что за болезнь(((
ну сенд нудес хуле
16. (предыстория) В Балаково продают противорадиационные мочалки(моя теория) В кировском районе самары продают противопиздюльные мочалки
15. Собственно Гагарин тоже в космос бухой летал, иначе как объяснить, что взлетал он в казахстане, а приземлился под саратовом?
14. КНДР создало советское правительство по пьяни
ладно, наверное сложный прикол получился
ого мэм да вы в медузе работаете
феминистки за путина
два бриллианта по поллитра
13. В стендап идут те, кому шутить на публику хочется, а путь в КВН уже закрыт по разным причинам – например универ уже закончили
12. Паста про то, как батя готовит – на самом деле метафоричный рассказ про газовые камеры концлагерей
11. ВИЧ был создан КГБ для уничтожения гомосексуалистов, но в итоге все пошло по пизде.
у всех людей в реплаях хочется спросить: а что такого-то?
уделала
ЗНАЧИТ ЭТО БЫЛА НАТИВКА
10. Ютуб специально подсовывает вам неинтересные видео в рекомендации, чтобы вы охуели
9. Коробки в ИКЕА специально такие неудобные, чтобы заказывать ещё и доставку
8. Ебаться стыдно (не чисто моя теория)
7. 9/11 was inside job, но спецслужбы направили террористов на здания, а не подрывали их сами
благодаря треку татарки понял, что бизнес инда худ звучит очень даже по-татарски
иисус христос сын СОБАКИ МЕНЯ УБИВАЮТ БЛЯТЬ ЧТО ТЫ НЕ ВИДИШЬ ЧТОЛИ ЁБАНЫЙ ВРОТ
6. Ельцин был чуть ли не последним видным политиком, который не пытался просто спиздить денег для себя и своих друзей
5. Услугами титушек пользуются не только в мордорах вроде россии и украины, но и в прогрессивных западных странах
4. Тему домогательств в голливуде раздули, чтобы убрать неудобных актеров и продюссеров
3. Идеология коммунизма символически связана с христианской культурой, есть своя троица, свой пророк, свой земной рай, даже своя вифлеемская звездаПотом только я узнал, что не я один так считаю
2. Давно считал, что знаменитое селфи с оскара-2к14 было частью рекламной кампании, и так и вышло, рекламировали самсунг
1. Большинство реально популярных мемов делаются с конкретными целями, обычно рекламными
1 лайк = 1 моя охуительная теорияУ меня их реально много
если бы я был трансформером, я бы выбрал другую форму для себя
лучше говорить "клавишник"
ТЫ-ПИДОР (простите, не в рифму)
НОС-ЕДИНОРОС
НОГИ-ЧЕРНОБОГИ
а давайте придумаем выражения типа "руки-базуги", но для других частей телая начну:УХИ-ЗВУКОВУХИ
когда будет такое же, но про мужчин?
девушки, которые с гордостью сообщают, что шутят шутки ниже пояса, ожидают реакции в духе ОГО НЕХУЯ НО ТЫ ЖЕ ДЕВОЧКА КАК ТЫ ТАК МОЖЕШЬ, да?
стоп, а вы что, музыкант?
надеюсь никто сейчас не прибежит и не скажет, что я ничего не понимаю, а фл студио – заебись
ну мне-то что, я на двух компах сижупросто фл студио очень неудобный
К счастью он довольно интуитивен В ОТЛИЧИЕ ОТ FL STUDIO
ЖИЗА
я не высыпаюсь, но не чувствую себя овощем, я себя вообще не чувствуюнаверное это плохо
ну это не новость
я бы сказал "хуево"
и как жить с этим?
скоро синяки под глазами займут заметную часть моего лица
не помню, что мне снилось, но я во сне кричал YAMERO и это было связано со вселенной гарри поттера
бля люди как засыпать вовремя ну как
как заснуть то?
Чё как стрим?
ночной стрим
ЗАПУСКАЕМ ГУСЯ РАБОТЯГИ я там типа есть
аж штаны стирать надо
Жиза(((
ща так охуенно поиграл в сейнтс роу
снял штаны
РУКИ БАЗУКИ
правило 63 распространяется и на руки-базуки
просто твои коллеги постмодернисты дохуя
для меньшего
знаешь, как называется стендап без шуток про члены? квн
вот эту шутку используй в стендапе
зато стильный и тёлка клеваяи я не заебусь его смотреть
хотя могу себе позволить оскорбления в твиттере, я в другмо городе хуле ты мне зделаешь
во 1) первых хочу и смотрю иди нахуй что ты мне зделаешь я в другмо районе, а автобусы уже редко ходятво 2) вторыхТЫ ОПЯТЬ ТАК ДЕЛАЕШЬя помню, как ты зашел в мою комнату, пока я слушал how soon is now и сходу сказал, что это не лучшая их песня
есть между вами 2 отличия
и я даже придумал оскорбительную шутку по этому поводу
ого ебать, в moonbeam city  показывают
ты хотела в сейнтс роу поиграть, го в двухе
ого, новый пейринг
me irl
да так, ноунейм какой-то
§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§ ребят вот возьмите, если шторы повесить не на что, у меня таких много, не жалко
мэтт деймон отчаяно выживает на непригодной для этого землескоро в кино МУХОСРАНИН
так я выгляжу, когда начинаю писать код на питоне
YOSSS
так ну что, кто хочет со мной увидеться?
НУ ТЫ И СОНЯТЕБЯ ДАЖЕ ВЧЕРАШНИЙ ШТОРМ НЕ РАЗБУДИЛ
ОГО ЕБАТЬ У НАС ТУТ БЛОКЧЕЙН ПИДОРОВ НУЖНО ПОДТВЕРЖДЕНИЕ ЧТО ТЫ ПИДОР ОТ ШЕСТИ УЧАСТНИКОВ СЕТИ А ИНАЧЕ НИКАКИХ ПИДОРКОИНОВ
ты только что заметила?
если включить песню девида боуи let's dance 31 декабря 2017 года в 23:59:35, то первой фразой в новом году будет бодрое 'let's dance'
Дисней купил балтику девятку и винстон синий в ларьке на углуЛёха "Дисней" СеверДисней потому, что бухим отпиздил мужика в костюме дарта вейдера
го
может она про фредди меркури?
вроде 3 сезон теории большого взрыва закончился открытым финалома потом его продлили
Люблю эту новогоднюю суету:все радуются, улыбаются, веселятся с друзьями и семьёй, делают вид, что их не гнетёт внутренняя пустота, экзистенциальный кризис и депрессия
некоторые вещи нужно завершать вовремя, пока они не скатились
нуговори за себя)))00))
если бы ваши любимые годные сериалы крутили по 10 сезонов, вы бы не были рады
я слышал, что старым быть вообще хуево, работу например трудно найти в новой для тебя сфере, так что быть на 10 лет старше – явно не в её пользу
паровар_ку, вы хотели сказать
так это синоним или нет?
а что такое "шаболда"?
ОРИЕНТАЦИЯ СЕВЕР лучшеORIENTATION NORTH
RUSSIAN HACKERS OWN YOU
девушки, извините, у вас нет выбора
Ого, он русский знает
Сейчас нашел статью "12 знаменитостей, с которыми трудно работать"И знаете что? Там не было Харви Вайнштейна
но его могут убитьсценаристы
Сегодня в маршрутке девчушка лет 4-х спросила маму: "А если всем попросить Бога, он даст Гослингу Оскар?". С мамой плакала половина маршрутки... Боже, дай Гослингу ещё один Оскар!!!
MY MOOD LIVE ON A SWING SAME PUSH ME HARDER PUSH ME PUSH ME SWANG INTO TOMORROW
Фильм года – "Он вам не Димон"
Я тоже…
Нет, скорее дело в том, что живёшь в России
нудес
ГОВОРИЛ ТЕБЕ
а в чем прикол… (можно в лс, я никому не скажу)
но ебаться стыдно
кажется это был спойлер к новому видео…
я смотрю ты лиза эшер
K-POP – СМЕРТЬK-ON – ЖИЗНЬ
1. ЕЩЁ ПАРА ЧАСОВ И НОЧНОЙ2. ГРУЗЧИ_ЦА3. шутку не придумал
слыш коробки таскать
побью
обидно, в мои коробки таких не клали :Стогда все очевидновсё испортили компьютерные игры
ну так стали более лучше жить, очевидно жеда и там же богатый бекграунд, книги, комиксывроде у битв фентези вообще никакой предыстории не былопо крайней мере я не помню
в россию официально завезли вархаммер, и там всё то же самое, но круче
а как же ac dc?у них просто один и тот же неплохой альбом
Я тут блюю, чего же боле?
Creampie можно адаптировать на русский как "вареник со сметаной"
клуб любителей поблевать в исторических местах
эх щас бы большой косяк, а не вот это вот всё
ДА ЧТО ТЫ ПОНИМАЕШЬ В КОСЯКАХ НА РАБОТЕВОТ У МЕНЯ ТАКОЙ КОСЯК БЫЛ
исправлю это, если снова окажусь в питерехоть прямо на это самое место
знаю, это отличная история, чтобы клеить девушек
Однажды я блевал абсентом в 500 метрах от места дуэли Дантеса и Пушкина
с др ты охуенный но чуть чуть до меня не дотягиваешь но у тебя всё впереди
а помните всех в домогательствах обвиняли
Я слишком глубоко ударился в фанатизм по счастливы вместе
БЕЗБАБ в Самаре бы назывался БСЗБАБ
зато у меня есть вот это, дома лежит
Я и не сомневался
когда приходишь домой с работы и садишься на диван смотреть ютуб
АЙ ДОНТ КЕА ИФ МАНДЕЙС БЛЮ
я что-то не так сделал с шеей и она теперь болит
стримить
помогите у меня в голове весь день играет the cure
где лецо
комический эффект шутки в том, что Иру нельзя ретвитнуть
я уже панишед, у меня шрам на лбу
а можно я в кому впаду и как-нибудь потом очнусь
когда они в москву приезжают и взрывают в какой-то подворотне фургончики
то чувство, когда не знаешь, бояться или умиляться…
PANTERI PANTERI
и я бы не сказал, что это будут те нудесы, которым ты можешь быть рада
2к17 roadmap:грустное говно -&gt; грустное говно -&gt; ГРУСТНОЕ ГОВНО -&gt; ТОСКЛИВОЕ ГОВНО -&gt; антидепрессанты -&gt; попытки в алкоголизм -&gt; разочарование в алкоголизме -&gt; существование -&gt; настоящее
ты мне ещё не скинула свои
кому нужно за это нудес скинуть?
о бля конфа с гульбе(
Ого мы целых два раза виделись, а я попал в итоги года
опишите 2017 год в двух словах
каждый день только твой if it's your longest boy
90… 100… 120…- Брат, куда так жрешь?— Меня девушка бросила…- Но кому ты нужен такой жирный?— Иди нахуй, у тебя тире короткое
Кажется все маршрутчики сегодня записывают "везём мешки картошки челендж"
Чуть не выгнали из маршрутки за то, что ехал со столом
Утром не хочется идти на работу? Откройте журнал "Форбс" и найдите там свою фамилию. Не нашли?Вы наци, да? Нахуй вы нас снимаете? Мы какие-то знаменитости что ли? Если вы наци, то идите вы нахуй!
Разве что твит на украинском
иногда хочется в сердцах воскликнуть "Да где же этот артефакт, едрить его в корень?"
предыдущий это скрин моего твита на украинском
два твита подряд про меня, это уже слишком…
я сломал ножницы голыми руками, у меня руки-базуки
опять на дваче  обсуждают (всегда проигрываю со сравнения с гусями)
ух бля депрессинку словил
У нас нормально так (фото, чтобы ты не подумала, что я тут пизжу)
не у нас, а в уфене путай
послушай группу the свитер
Breaking news:  попал в будущее
пока лохи едут в магазин гуччи, нормальные пацаны едут в магазин гачимучи
что изобрел илон маск?
я бы предложил, но у меня по жизни проигрыватель
Лучше купи выигрыватель
Опа
ну в принципе всё, спасибо за лайки
one person unfollowed me // automatically checked by
Всякие сериалы вышли, боджек например
зарплату подняли
похудел ещё
ну макбук на работе дали
so…
когда выбрал вилкой в глаз
у вас underground видно, знаете?
ого сер да вы босс из дарк соулс
он упал рядом, а её контузило
хочется стать известным художником только для того, чтобы найти учительницу по изо из начальной школы и послать нахуй эту суку, которая говорила, что мне лучше не рисовать, потому что выходит не реалистично
ого сер вы интеллектуал да
ЧТО ОНА ПРОИГРАЛА
а о чем говорит её актерская игра?
эх ща бы слепить бабий сыр, вот с такими вот внутри
В СЕТЬ УТЕК СЮЖЕТ 9 ЭПИЗОДА ЗВЕЗДНЫХ ВОЙН
.
блядь кто-нибудь, остановите дисней
эх ща бы пиццу из школьной столовки
топ 5 пидоров(не ориентация) в твиттере
аналогично
а
глибикий вдих...
спалiвся
Левый коронный правый похоронный
СХОДИ
Глухому водителю убера трудно дозвониться и объяснить, как проехать к подъезду
не понимаю, о чем вы
знаменитый терпильный синдром
поздравляю
Ваши шутки про пресс конференцию огорчают Владимира Владимировича
эх щас бы шутить что феминистками становятся потому что их не хотят
да это же тонко завуалированное "вам просто не дают"!
пей каждый раз, когда путин пиздит
главное не проиграть
извини, но твоя фамилия не Банных, футболиста своего ты не нашла и жизнь ему не сломала
чё телемарафон, да?
в месяцрублей
*четвертуюникогда не лишнее
да это же ВРЕМЯ НАЙТИ ВТОРУЮ РАБОТУ
Приходите еще на мои стримы
ну че вы ушли то(((((
ну вот
где фоточки?
ЗАХОДИТЕ
я то откуда знаю
Бегу домой стримить овервотч
работать любишь
Могут ли россияне есть камни бесконечности?
вот это точно не про тебя
Безобразная Эльза
?ведь мы живем для того, чтобы завтра сдохнуть?
а когда ты можешь в следующий раз?
Такс, блэтСегодня, в 20:00 по мскВ программе:– Блядь да как он меня убил– Попробую за жнеца– Дора, кого мне брать– Ого нехуя– Проблемы со звуком– опа, контейнер– не смотрите на мой рейтинг, тут просто холодно– жопа вдовы– жопа торбьорна
damn it's feel good to be a coder
оказывается я получаю более, чем дохуя!
От подруги услышал, что её знакомый получает "дохуя"Сегодня узнал, что "дохуя" - это 35кА я то думал…
я обещал олегу и я отвечаю за свои слова
бля, надо было спецэффектов добавить
ну так не интересно, ты сама приезжай
ну пошли в пиранью
Вспомнил классный баг из второго фаркрая:Если утонуть в реке до последней полоски здоровья, вылезти и начать лечиться, ГГ один раз начал тушить горящий рукавВот у вас бывает такое, чуть не тонешь, а потом вылезаешь из воды и загораешься?
кажется какая-то 14-летняя девочка из твиттера устроилась работать в марвел
Last Jedi looks amazing
*реклама баду*
ого, там не только спайсы продают оказывается
конечно у нас тут бум машинного обучения и всё такое, но НИ ОДИН разработчик мессенджеров или соцсетей не сделал распознавание текста из голосовых сообщенийЗАТО ОТВЕТЫ В ИСТОРИЯХ ПРИКРУТИЛИ ЭТО ВАЖНО
facebook, google, youtube isn't russian
ТРУ ЗЕ ГЕЙТС ОФ ХЕЛЛ
ЧЕРЕЗ ЖОПУ
К СОЛНЦУ
он хочет фото bobs and vegana следующим сообщением
бегу домой играть в овервотч
вот так заходишь в кафе, какую-нибудь хуйню ляпнешь, а тебя уже ебанутым называют и цитируют в твиттер
Твиттаны, кто хочет затусить со мной завтра вечером?
может быть ты конечно и билингв, но в обоих языках акцент у тебя рязанский
пару месяцев назад штрафанули верующих за нападки на атеистов, так что…
зависит от направленности изданияесли это журнал "ВОТ ЭТО ИСТОРИИ", то почему бы и нет?
разве что нахуй))))00)
это всего лишь устоявшееся выражениев него мало кто действительно вкладывает такой смысл
когда проходишь медкомиссию в военкомате
бля у него нож
&gt;Репер Хаски снял короткометражку, вдохновившись работы Линча и Кроненбергаебать, ну спасибо, теперь линча будут смотреть любители русского репа
ДАВАЙ БУДЕМ НАМ ТВИТТЕР ДАЛИ ЧТОБЫ СРАТЬСЯ
то есть седьмой эпизод не убедил тебя, что это будет вторичное зрелище?
а ты что, хотел посмотреть их?
среда – пизда
Приключения Коджимми Хидео, геймдизайнера-гения
сюжет последнего длс к нью-вегасу
Да, секс это неплохо, но как насчёт мета-юмора?
Да, секс это неплохо, но как насчёт написать твит на актуальную шутку про "Да, секс это неплохо, но как насчёт…"?
– Семен, полезай в ебаную пачку!– НУ ПАПА
3 people followed me and one person unfollowed me // automatically checked by
В РАДИОАКТИВНЫЙ ПЕПЕЛ
МЕТРО ДЛЯ ДВОРФОВ
я ретвитосексуал
me irl
собери квадратный конверт из двух бутылок, старой батарейки и куска скотча
когда запутываешься в слоях иронии…
Welcome to my twitter pageIf you feeling suicidal you've come to the right place
в голове из подсознания мелькнула мысль "соединенные штаны америки" и теперь не могу перестать хихикать по этому поводу
да собери сама, хуле нам, рукодельникам
Hitler had ~8 500 000 followers
тут нужен комментарий человека, который действительно работал с этой установкой, а не обзорщика из интернета
не думаю, что такую технику нельзя настроить для удара по наземной целивсё-таки если ракета земля-воздух, физически она может поразить цель на земле
спорный вопрос
как раз у ютуба, гугла, твиттера и фейсбука определения хейтспича работает в одну сторонуда, у них там стрелочка тоже не поворачивается
и насчет "создайте свою площадку и там выкладывайте что хотите"летом любимый сайт неонацистов из сша dailystomper НЕСКОЛЬКО раз пидорнули различные регистраторы и хостеры
флагование, как я помню, может привести к удалению видео и блокировке каналакажется это цензурирование и есть
припомнишь эту переписку ещё
флагуя видео, ты убиваешь свою же свободу слова в будущем
ну во 1) первых не должнаво 2) по превью и названию не всегда понятно содержание видео3) пункт в другмо городе
Слово "насосался" в одной картинке:
зачем ты смотришь такие душные видосы?
даже смотреть не стал...
открытка   и  и кто там ещё пиво любит
о, питерский соц, я там с наркоманами познакомился, они потом все на герыч подсели, а я нет
Типичный самарский бар
как говорят у нас – в рот не возьмешь, подарок не приобретешь
а почему там обязательно должны быть географические координаты? такая техника скорее наводится относительно себя
почему до сих пор нет навигатора с твоей озвучкой?
RT  Навигатор сказал моему таксисту "круто поверните налево".  Он повернул очень скучно. Что сложного в том, чтобы ехать по на…
спасибо, что выслушали мой рассказ про носки
что за вещь?
тоже так сегодня потратился
ТАК БЛЯДЬ
Ещё в наборе оказались носки с бананами
купи овервотч, там можно так же
ОХУЕННОноски мечты
это не вкус, если что
кстати, я купил носки с ананасами
ребят как носки убрать
а в чем прикол? или я что-то не понимаю
обложился носками и лежу неистово программирую
ебаться грустно
как сейчас в твиттере есть ночной режима будет ещё и бухой режим
ну что, давайте сделаем свой твиттер с режимом "я бухой"чтобы твиты из этого режима помечались
HEY NOW YOU ARE ALL STAR GET YOU GAME ON GO PLAY
чтобы подходить под патриархальные нормы, очевидно же
Моя бицуха ослабла, потому что я уже непрочный...
))))ну ты не расстраивайся слишком сильно, это всё можно откатить назад
Мозолистые руки держат пакеты,Пакеты с продуктами, дешевыми, как твоя жизнь
Но в той стране, где живет МС Ровный, бухать чуть-чуть невозможно нихуяТут такой климат, что я просто в ахуеЁбаный ветер дует в ебич 24 часа в сутки, ты в задроченной маршрутке, воняешь говном
говори за себя)))
friendship with L size is ended. now S size is my best friend
Я уже скидывал маршрут
Хочу послушать слеер, а пока что не могу
Ничего смешного, пока имя не рифмуется с фамилией
Understandable, have a great ng
20 часов назад:
Нет
В России есть всего один Федот, но он постоянно икает
?
ВСЕМ СТОЯТЬУ МЕНЯ ПЛОХОЕ ЧУВСТВО ЮМОРА И Я НЕ ПОБОЮСЬ ЕГО ПРИМЕНИТЬ
ВЕК ЖИВИ – ВЕК УЧИСЬСУИЦИД – ЗАКОНЧИТЬ ЭКСТЕРНОМ
Но стоило один раз отыметь овцу…
стань программистом и напиши свой твиттер
бать ты чё
ЧТО ТО ТЫ ПОЗДНО
завтра буду сниматься на зеленом фоне
научу тебя программировать за ретвиты
Главное не начать чувствовать поджелудочную
в бриллиантовую руку вставили видеоряд с ядерным взрывом, чтобы можно было пропустить всё остальное, что было в фильме мимо цензуры
вот люди удивляются, что в советских комедиях был добрый и не пошлый юморя бы тоже не стал снимать злые и пошлые фильмы, если бы меня за это в лучшем случае могли посадить
доброе утро, что тут скажешь
friendship with старые ботинки endednow новые ботинки is my best friend
у меня нет желания бухать одному...
реально, как(((
не прикасался к бутылке с вискарем уже месяца 3, а она так и стоит под столом
чё за песня дез грипс где вот так дышь дышь дышь дышь и гитара
потому что нужно обогнать толпу 13-летних девчушек, которые тоже хотят прокол, а ты уже не так молода и проворна
твиттер так порешал...
думаешь это принесет тебе денег?
вуншпунш!
ты волшебник
Статья "как играть в овервотч на маке":1. Поставить винду
а кто такие багфиксики большой большой секрет
предвижу, что ты её пропьешь
сижу в офисе и думаю:мне норм
- бард-друид (типичный посетитель грушинского фестиваля)
paladin ranger wizard  bard  sorcerer  druid monk  bArbarian
kept you waiting, huh?
ух бля
на самолете успеешь
приезжай в самару, тут все бухать собираются (даже фреймут)
если ты совсем отчаялась в медицине, то так может будет и лучше
CCCP - cu clux clan party
я подумою
ух, хорошо, а то я уж напугался, что подписан на человека, который мало получает
it's friday, my dudes!
ну 12к это слишком мало
какая грустная у тебя работа
ну что, кто хочет со мной увидеться?
когда не высыпаешься и у тебя появляются охуенные синяки под глазами
вчера я до 5 утра играл в дарк соулс и ковырялся в гараж бендеписал мой первый ретровейв-трек (шучу, я просто разбирался в проге)
me irl
а надо иногда из дома выходить!
особенно твой мизинец
Я не отдам вашу скорбь бесстрастному морю. Я всегда буду с вами. Вы можете пустить корни во мне. Я не допущу, чтобы вы остались пеплом. Вы станете алмазами. Мы сделаем из их праха алмазы. И возьмем их с собой в битву. Мы останемся Diamond Dogs.
Натуралу по ебалу – это микроагрессия?
ютуб, я уже влепил дислайк на твой ёбаный ревайнд, хватит мне вешать его вместо логотипа
карты закладок становятся всё сложнее и сложнее
хорошо, что у тебя аккаунт закрытый. а то бы тебя сожрали её фанатки
вообще-то поиграть, но недалеко от истины
Кто хочет проиграть в овервотч?
я ждал, что именно ты напишешь именно это
а может быть смеялись, но надо мной?
фейсбук в россии - для душных людей, пишущих длинные бессмысленные посты
one person unfollowed me // automatically checked by
ВОТ У ВАС БЫВАЕТ ТАКОЕ?
просто иногда нужно шутить 3 минуты, а шутку ты придумал на 5 секунд
другую песню включилчё та про танки и блицкриг
слушаю сабатонче та про танки и блицкриг
(если играть будешь, меня зови)
побольше сосания? а ты в овервотч поиграй
вчера люди очень смеялись от моей фразы про "жарка это не на сковородке, жарка это летом"ПОЧЕМУ
то денег бы у тебя всё равно не было
проблемы фрилансеров…
спонсоры навального – угнетатели разных мастейлгбт за путина!
харви дент, это ты?
эх, надо было биткоинами закупаться за $10к…
я проснулся, а такое ощущение, будто я воскрес
цикл передач, посвященный способам приготовления пельменей
Вчера думаю "хм, надо завтра лечь пораньше"ЛегПроснулся через полтора часаНе захотел спать5:30 – НЕ ХОЧУ СПАТЬ
у всех тут end of the year challenge,  а я ни в начале года не хотел фотографироваться, ни сейчас не хочу
блин, вторая жена
ООООО МОЙ ОСТРОВ В ОКЕАНЕ АНЕ АНЕТЫСЯЧИ РЕК
ютуб ревайнд был годным лет 5 назада с тех пор ютуб стал гулагом для видосов, где неугодных выгоняют нахуй
С др
1 ЛАЙК = 1 ХЛОПОК
ха ха, угадайте, кто снова щитпостингом занимается
My love compatibility with  is 83%Calculated with  с помощью
тем, кто реплаит
вдруг тест неточный?
My love compatibility with  is 6%Calculated with .
ВЛАДИМИР ВЛАДИМИРОВИЧ БОГ ТРОИЦУ ЛЮБИТ, НЕ ЗЛИТЕ ГОСПОДА НАШЕГО
sorry you are not a memer
ну что, с кем из твиттера ещё проверить совместимость?
интересно, мужика, который рассказал о том, как работает квотирование в гулаге, тоже можно считать сайленс брейкером?ой, простите, в гугле, не в гулаге
советую послушать группу ТТУ САМАРА, альбом трамвай №3, особенно трек "Подъезжая к хлебке"
да, и думаю я прав
это будет трудная зима, но кому-то и лёгкая
10 вещей, которые помогут вам пережить зиму:1. Пропитание2. Теплая одежда3. Обогрев4. Молитва5. Отсутствие вражеских танков на подходе к городу6. Постирония7. Лайфхаки8. Пранки9. Отсутствие выпадения радиоактивных осадков10. Ничего
вечно мне лгал
это знак ???
я не похудел, я, разбежавшись, прыгнул со скалы жира
другое дело!
My love compatibility with  is 95%Calculated with  с помощью
сука(((
My love compatibility with  is 29%Calculated with .
люблю википедию за подобное
вот живешь там всю жизнь, и не знаешь
вот тут и проебали всю духовность((((
ставьте лайк если у вас тоже дисперсия(((((((((
AC/DC сейчас кажутся ТАКИМИ скучнымикак я по ним раньше фанател?
потому что лебедев потерял популярность, а никсельпиксель на слухуи лебедев может сказать "идите нахуй"
ты моя дочь, а моя жена – наци, что странно, учитывая моё происхождение
красивая новая семья
My twitter family:Parents:  Spouse: Children:  via .
пока не родила)))
хорошо получать больше прожиточного минимума…
&gt;выложил в инстаграм историю со скрином кода&gt;историю посмотрел рекламный аккаунт, продающий изделия из кожи питона&gt;на фото код на pythonмоя реакция:
не боишься, что придет тёмная сторона твоей сущности и начнет учить тебя жить? а вдруг она за путина к тому же?
Если ты построишь это, он придет…
хватить его оскорблять
разве что так
Как орут камикадзе из крутого сема?
YESSSS
Ты хотел сказать "Артем, иди нахуй, заебал"
так яростно программировал, что рука заболела
новая интерпретация ромео и джульетты: Ромео – постироничный парень из нижнего твиттераДжульетта – обычная подписчица МДК и iFace
вы наци да?
My New Year's Kiss is going to be: Find yours at .
смешались в кучу конелюди
Город не был готов к зиме…
А ты мудрости не набралась?
Сегодня я победитель по жизни
добрался на маке до garagebandждите от меня хитов
*пока что
они посмеются и забудут, а я всё равно останусь с этим лицом
На моем компе винда пережила:– три системных жестких диска– три процессора– материнскую плату– две видеокарты– корпусНо подвела её служба активации, которая застряла в непонятном состоянии, и не фиксится никакими средствами
я 178, кстати)))))
but there was one they feared… and they call him cockvakin – VIRGINBORN!
выздоравливай!
Идут декабристы по сибири, и тут один говорит:"НУ ЧТО, ССЫЛКАНЫ…"
посмотрел сейчас свой старый проект, и увидел, что там в текстовом поле, в плейсхолдере, вместо "ссылка" написано "ссылкан"и 2 года всем было норм
финские фамилия выглядят, как будто взяли литовскую и японскую фамилию и скрестили
то есть "мальчишник в вегасе" надо было назвать "ШУГАНЬ"?
Friday, i'm in love (with beer)
ВЫ НАВЕРНОЕ ПОДУМАЛИ, ЧТО Я ПРЕДСТАВИТЕЛЬ РАБОЧЕГО КЛАССАНО НА САМОМ ДЕЛЕ Я БУРЖУЙ!!! (KONO BURUJOWA DA)
очень хуево, когда ты live like common people только по достатку
это не шутки, обморожение в маршрутке
*неистово лег спать в полпятого утра*
умом россию не понять, но я прикладываю к этому все усилия
ноут входит в счет зарплаты? тогда неплохо получаешь!
ПАУЧИЙ ДОЖДЬАЛЛИЛУЙЯ ПАУЧИЙ ДОЖДЬХЕЙ ХЕЙ
а я поел
о, это не то, что страшно пропуститьну думаю через пару дней, как соберусь с силами
а я вообще роллы ел и убирался в это время
только гей-секс
А помните все были натуралами?
Я делаю камин-аутЯ долбоёб, и вам нужно просто с этим смириться. Вы не в праве угнетать долбоёбов.
Ну что, ребята, кто хочет работать в студии гей-дизайна?
я был там…
го откроем студию гей-дизайна
моя новая постоянная рубрика – гей-опечатки
Действительно, какие?
ЕЙ ЖЕ ЕЩЁ РОЖАТЬ
это была капсула времени
только сейчас понял, что если перевернуть календарь, то будет нихуя не третье сентебря, будет другая сторона календаря
??good morning, good morning??
У вас хуй видно, знаете?
Ох уж этот лунатизм 21 века
лайки у них запаздывают из-за охуенно высокой нагрузки на сервистам через пару минут посмотришь – лайк на местеа по поводу написания нового движка – для проекта ТАКОГО уровня это охуеть как трудно
Если бы меня звали Пашей, я был бы Паша Робототехник
Я проебался с анонсом стрима, и вот новая ссылка привет я долбоеб
номер 2 - это я, пиши
мне даже приятно!
но зачем...можно же просто накатить монгодб
я конечно понимаю, переводы через вк, но комиссия в 500 рублей при переводе 50к...
*неистово подписался*
НЕ ЖДЕМ, А ГОТОВИМСЯсегодня в 20:00 (19:00 по мск)
Променял митинг Навального на заказ роллов и уборку
ну ёпта хуле ты разобралась тут, собирайся назад
главное не разбирайся
one person unfollowed me // automatically checked by
начинаю свой день
от этой жеребьевки многие ТЕРЯЮТ КОНТРОЛЬ
Радость_эпилептика.exe
да ты бы и собаку...
Доброе утро!
Парень в бронированном костюме, а снять — кто ты без него?
никогда бы не хотел вернуть СВОЙ первый курс…
Выбирай завод. Выбирай работу. Выбирай карьеру. Выбирай семью. Выбирай большие станки, доменные печи, плавильни, котельные, электрическое освещение. Выбирай плохое здоровье, низкий уровень жизни и повсеместные стачки. Выбирай комнату в халупе с клопами и плати непомерную цену.
А знаете, как назывался бы фильм про промышленников 19 века?НА УГЛЕ
так со всеми моими увлечениями
мой завтрак
Проблема всех Артёмов:
Бля, привет!
i have crippling sublimation!
сегодня я слегонца переохладился, отморозил жопу и купил шапку
время запуска ориентировочное
ну что, пацантре и пацантрессы, го завтра на мой стрэм
Заварил чай..НУ И ЗАБЫЛ ПРО НЕГО, ПРАВИЛЬНО, НАХУЙ ОН НУЖЕН
логистика – вещь непростая
потому что он дико стильненький?
и правильно
твоя киска в зоне диско
что-то такое видел в счастливы вместе
Американские войска высаживаются в Нормандии 6 июня 1944 года (в цвете)
Может у них тоже день не удался, тогда не так обидно
Ебучненький автовладельчик
напомнило
Я проснулся, а у меня на голове как будто тим бертон побывал
православие радикальное, а чем от католицизма отличается - он не знаеттак мог бы и намаз делать
Привет, твиттерЯ сегодня проснулся, придумал охуенную шутку, заснул, и забыл еёПростите меня
как помочь то(((
Какой русский не любит быстрой езды?ВОТ Я НАПРИМЕР
ВЫБЕРИ ЖИЗНЬ
&gt;Ведь так не бывает на свете, чтоб были потеряны детиДА ВЫ ОХУЕЛИ, ТУТ ВЗРОСЛЫЕ СЕБЯ НАЙТИ НЕ МОГУТ, А ВЫ ДУМАЕТЕ, ЧТО ДЕТИ ПОТЕРЯНЫ НЕ МОГУТ БЫТЬ
ща зиганет
?
ответил в лс)))))))))
слышал охуенный мешап с этой песней
я так один раз провалился в лужу по колено правда
начал утро с пробивания льда на луже
Учу других быть геями
А вы знаете, что штаны держатся на вас за счет силы трения?
сорь за качество, фоткал на тапок
ДОНБАС ЛАВАНДОС
прогноз погоды в октябре 1917)))))))))))
нет, лучше так
Пока что да, но не знаю, как будет дальше
ну вообще да, подкинули идею для игры, интересно зделоть
I'm gaay))))
Чтобы удалить аватарку из гугл-аккаунта нужно 24-48 часовОни его почтой пересылают?
download ass)))))))))
RT : Гостья заёбывает всю ночь. После каждого её звонка на ресепшен, приговариваю сквозь зубы "чтоб ты сдохла", потом немно…
*inhales*TAKYONTA TAKYON TRIPLE SIX FIVE FORKED TONGUE
Пока все живут при загнивающем капитализме, ты живешь ПРИ КОММУНИЗМЕ
возможно…
БЛЯДЬ Я ОПЯТЬ ЧИХНУЛ И ПРОКУСИЛ ЩЕКУ
когда оставил лайк в 1488 раз
я сегодня потратил свой 1488 лайкну чё, пацаны, неонацизм?
Люди используют математику, чтобы быть жирными и экономными
hi everyboby
тогда понятно, как он смог упрекнуть тебя в РОБЕСПЬЕРЩИНЕ, а у меня знакомая на РОБЕСПЬЕРЩИНЕ работает
а я думал у тебя ни богов, ни господ, сама себе начальник
захотел поиграть за чародея в дсиграю за чарогея
правильно, нахуй этот оскар
короче это
ну блин прайваси, ну ладно
паша?
вот мой любимый current mood
на этот твит я потратил свой лайк номер 1488зиг хайль
я иногда делаю твит с подписью "current mood", и картинка каждый раз абсолютно случайнаяпусть люди думают, что у меня на уме
Как наверное хуево картавым магам во вселенной гарри поттера…
если ты построишь это, он придет…
SMMM  MMMS
монитора у меня два, а ебальник один
сахарный сосок
Локи: БРАТ БРАТАН БРАТИШКАТоже Локи: Я тебя наебал
current mood
Предлагаю  следующей игрой постримить эту
разбежавшись, выйду на работу больным…вот я был и вот меня не стало…
надо их объединитья бы посмотрел супертрансбобровых
I CANT
Я НЕ ЗНАЮ
ну не 25 жемне вот 25 будет
а тебе сколько
– Опишите своих подписчиков на ютубе названием шоу с MTV– "My sweet sixteen"
Как клеить тёлочек, если ты стримишь
мои 15 подписчиков - вы самые лучшие!
ждите новых стримов!
настримил 5 часов, и меня не захуесосоили
УХ БЛЯНАСОСАЛСЯ Я ЗНАТНО
через 5 минут
а вот и не видел
Скорее довольное урчание по поводу вкусного завтрака
С утра поздоровался с охранником БЦ. В ответ он невозмутимо рыгнул
В трейлере мстителей танос состоит из чистого ГРАФОНАдавно не видел такого резинового ебла
уже починили
Что смотрят люди, которые считают фильмы про супергероев – фильмами для быдла, а на что-нибудь посложнее ума не хватает?
я работаю в росмемнадзоре
Хорошая идеяХорошоХорошо, пошли с нами
IN SPACE
а помните был какой-то там эффект массы?
Как теперь  объяснит, почему у него не работают ОПРЕДЕЛЕННЫЕ запросы в приложении? Хотя, чисто технически, это может сделать
КАК ЖЕ Я МОГ ЗАБЫТЬКак жить-на собрании подскажут,Что пить-почитай в указе,Что есть-в «Полезных советах».Указ прочитай три раза,И два о крылатых ракетах.Где жить-разузнай в Исполкоме,На что-разве это важно?Что петь тебе скажут в Горкоме
гопники 3.0
Я В ВАС ВЕРЮВЫ МОЖЕТЕ
как жить, если на работе никто не хочет заказывать с тобой еду?
блядь, случайно отправил, но пусть будет
как жить
это 20 по москве
стрем в 21 по самаре
i have crippling erection!
ПОЧТИ ВСЕ
На плечах есть голова - в голове армяне в нарды играют
тебе же не 5 лет
Если один скажет "бер ике ?ч д?рт"Миллионы ответят…
сегодня среда, мои чуваки!
gurren lagann.mp4
коммунизм – хорошее название для музыкального проекта и плохой политический строй
хотя бы не на первый стрим, а то наверняка будут технические трудности и всё такое
Блэт
во вкладке с диалогами - рекламирую новый калл оф дьюьиво вкладке с новостями - инвестиции
Отключил адболок - хихикаю с рекламы вкМне предлагают курсы программированияАЛЁ БЛЯ Я УЖЕ УМЕЮ СПАСИБО
СИНТОЛЬЧИКРУКИ БАЗУКИДВОЕЧКА
закройте
главное чтобы она сказала р?хим итегез
пообщался с татаркой?)))))))
Нормальные люди: *заходят в комнату*Я: *спотыкаюсь об порог, падаю, нелепо шучу, все на меня странно смотрят*
теперь я немножко гострайтер
Целый пивной бокал рома? вот это я понимаю, сила
Я знаю, что ты превращаешь воду в пиво, рыжий Иисус
и пивной бокал прямо рядом с рабочим местом
распространяйте, чем на большую аудиторию я обосрусь, тем будет веселее
Завтра тут стримЗАВТРА
Все (люблю есть)
держись там
ты привыкнешь
RT  Проблема в том, что Вселенная такая же, как и причина смерти.
Шрам – это погоняло, его вообще как-то по-другому зовут
на французском пиши, бля
капитан, мы на подлодке "курск" в грустном море
*мужеложства
здравствуйте я курьер вам посылка в лицо ссылка
производственный
в лицо тебе ссылку кину
за лесами за горами тонет лодка с ординаторамиординаторы кричат "спасите"нереварин им "хуй сосите"
----ой я телефон выключил, я дома буду если что----ой я звонок в дверь не слышал----*умираешь*
смотрите-ка, я создал более-менее серьезный опрос
Твич или ютуб?
как только начну, вот сразу тебе в личечку ссылку кину
КАПИТАН, МЫ ТОНЕМ
он не перестает
доброе утро
вот как будет так будет
Жиза
Там уже до всех это дошло и люди просто жили с этим
вот это качественный контент
насасывать точно буду
или овервотч
ну что, большинство людей хочет смотреть мои стримы (даже если я пидор)ну вот и смотрите завтра, как я насасываю в дарк соулс
GODSPEED YOU KAK HOROSHO TO
всё еще мужчины: и когда об этом вдруг узнаешь ты, тогда поймёшь, кого ты потеряла.
а это разве не ютуб-канал камикадзе д?
IT'S TIME TO STOP
По версии моего сна, холокост произошел из-за бюрократической ошибки, кто-то случайно положил лист из списка наций в раздел "уничтожить", а в основном там были всякие вещи типа "безграмотность", "грязные улицы", "безработица" и т.п.
Водитель так гонит, что не понимаю, окажусь я быстрее дома или на том свете
Еду домой на такси, потому что забыл шапку, а голова мёрзнет без неё
Я буду их копить
У меня напрашивается целый ряд шуток, но я их шутить не буду
Проблемы белых людей
ПомогитеЯ подписался на паблик, и не могу понять, ироничный он или нет
МНЕ СЕГОДНЯ ПРИСНИЛАСЬ ИСТИННАЯ ПРИЧИНА ХОЛОКОСТА
&gt;НКВД уже выехало за тобойCOMMUNISTS IN TIME
деньги-то пилить надо
Обычный боссфайт в дарк соулс
Если я буду вести стримы:
RT  ?????? in?????this??????bauhaus?????? ????????????  ?                                  ??   ???       ???   ??…
мне кажется такое нельзя забыватьэти диванные альфачи делают иногда очень забавные вещи
что случилось???????? там кончилась годнота?
ты ж сама на альфе сидишь
?????
ПЕТРОЗАВОДСК
главное криптовалюту не майньэто уже слишкомлучше уж гомосексуальный половой акт
если у вас возник вопрос, нахуя я это делаю, вот ответ: я аутист, у меня есть свободное время, и я не побоюсь потратить его на довольно бесполезную вещь
файл с этой матрицей весит около 10гб, и это уже ВЕРИ СМОЛЛ дата
Разница между ебучим селероном и намного менее ебучим i3:селерон строил матрицу смежности для графа с 5000000 вершин где-то минут 10, при этом компом пользоваться было нельзяi3 делает это менее, чем за минуту, параллельно я играл в вольфенштейн
не могу сказать, что я удивлен
Тем временем в общежитии ВШЭ
а помните все шутили про Дербышки
особенно смешно будет, когда все начнут говорить про "а кто это бля"(когда ты затвитишь "а помните юрия дудя")
Эх помню тоже так было
я еще вместо "..." пишу "…"
бедные люди, куда деньги на бензин скидывать?
Красивые слова, жаль что ваш сайт не так же красиво настроен…
Наконец-то люди узнали про мировую столицу лицевой хирургии – Дербышки!#100шутокПроДербышки
&gt;2k17&gt;В комментариях к новости про мисс вселенную массово шутят про то, что она шлюха&gt;те же люди считают себя интеллектуальной элитой
Уже поздно это исправлять
??????
На самом деле не под пивом
Поэтому ты и ретвитнула?
Почему как будто)))))))))))
у меня раздвоение личности, если кто-то не понял
а я и не удивлен
Всё хорошо
You Vs. The Guy She Told You Not to Worry About
Когда ты охуенный генерал, но хуевый риэлтор
я эйджист, иди в школу
Авторы этого теста - как радикальные феминисткиВ их мире нельзя быть не абьюзером
оооо хайпиш))))))))
Что насчет Оймякона?
главное не проиграть
Ходят слухи, что Отрадный не соответствует своему названию
Сегодня мне приснилось, что я себе случайно разрезал живот
а что он смотрит?
фиксики?
я снова выгляжу как школьник
люблю просыпаться не по будильнику, а от головной боли
ну это я вижу
Моё новое хобби - отрицание социальных контактов
не знаю, всем пиздюлей дадут наверное
Госуслуги: 1 декабря - последний день оплаты налогов на имущество, землю и транспортЯ: *напеваю like a rolling stone*
а ты думал в поселке шмитдта какие приключения могут быть?
Самарское время приключений
Знаете, какой соус предпочитали нацисты? Зиг Хайнз)))))))))))))))))))))))) Хайнз Гитлер)))))))))))))))))))))))))))))
#катяживи
добрый вечер, я диспетчер (задач)
Когда у тебя очень классная и насыщенная жизнь
берешь сок моя семья открываеш и практически не общаешься с ним уже пару лет ???????????
зашли в макдевушка перед нами подошла к кассиру (тоже девушке) со словами "мне двойной чизбургер и ваше сердце, пожалуйста"и, отдавая деньги, держала около минуты за рукуна что вторая ей ответила "слушай смотри там парень походу умрет сейчас"я умер ес че
www расшифровывается как world war, wow
вот с кого его рисовали
IS THIS A MOTHERFUCKING TWIN PEAKS REFERENCE?!?!?!?!
пользователи социальной сети «Twitter» осудили пельмени
даже имя не умещается, вот я лох
Целый год стабильности
кажется я всю жизнь цыган обижаю
на летних каникулах сидел дома, потому что меня никуда и не звали
мне понравились пара его видосов, и иногда там постят интересные новости про sjw
а помните рому желудя
В последнее время постоянно много начали постить советские антивоенные плакаты. Кажется в СССР их производство было таким же массовым, как производство ядерного оружия и танков
посмотрел ютуб с телефонабольше не будуебучая реклама
Это из перекрестка
Сегодня в моём кармане был не беспонтовый пирожок, а очень понтовая слойка с сыром и шпинатом
Пожалуйста
"Кто не с нами – тот под нами" – отличная фраза для похорон
[X-Files theme playing in the distance]
когда ты видишь знак, но неверно понимаешь его смысл
а вас тоже бесит, когда такси подъезжает к дому, ставит, что приехало, И НАЧИНАЕТ ПРОСТО ТАК ПО ДВОРУ КАТАТЬСЯ ХЕ ХЕЙ ВЕСЕЛО ТО КАК
БУББАУ ТЕБЯ ЕЁ НЕТ
рыночек порешал плановоую экономику
здрасьте, новую хуйню придумал
Нету такогоИзвини, в патриархальном обществе у тебя выбора нет
пфффЭчпачМАКМАКчак
Я ЖИВУ В САМАРСКОЙ ОБЛАСТИ ПОРАЖЕНИЯ
дембель скоро
Я НАУЧИЛСЯ НО НЕПРАВИЛЬНО
МЕНЯ НЕ СПРАШИВАЛИ МЕНЯ ПРОСТО ВКИНУЛИ В ЭТОТ МИР
тарантино так фильмы снимает, и ничего
Smile! Sweet!Sister! Sadistic! Surprise!Service!СВОЛОЧЬСУКАСНАЙПЕРСВЕРЧОКСПАСИБО
всё ещё жду татарские недели в макдональдсе
Знаете, что хомяки прячут за своими щечками? ЁБАНЫХ ГУКОВ МАТЬ ТВОЮ ОНИ НАУЧИЛИСЬ ПРЯТАТЬСЯ ДАЖЕ ТАМ
ты просто обиделся на них, что ты не вайнштейн
а вот и знаменитая фабрика троллей Навального угрожает простым русским хакерам!
почти нагнал тебя
но я котлеты ем не так уж и часто (я ж не левак)
а есть книжка, где дядя федор чем-то упарывается и находит тяни это даже не фанфик
Сообщество?
горшок текст пишет
курт кобейн им подыграет на гитаре
was a prostokvashino job
Мне кажется медуза должна после смерти каждой знаменитости выпускать карточки "Умер … Кто он такой?"Чтобы было проще спорить в интернете
Тут говорят, что сейчас по телевизору крутят рекламу конфет с ХворостовскимНадеюсь это не "Рачки"
Никогда не задумывались, что ЛНР могла появиться в результате опечатки? Просто игра в "да ничего не произошло, всё нормально" зашла слишком далеко
это асексуальное домогательство
я думал ты про то, что так уже кто-то шутил
ну если такое где-то уже было, я рад за людей, пошутивших так же, как и я...
Когда у меня спросили, какая лучшая шутка в торе, я не сразу понял, что речь идет о фильме "тор: рагнарёк"
либшиза как обычно обостряется к осени
апи для вайберских ботов – жопасобственно как и вайбер
там должны быть ебаные интегралы, и то, через месяц я надрочусь их решать и всё
лол, думаешь это меня разбудит?
функцию "отложить будильник" придумал какой-то мудак
вчера выгрузил все актуальные id из контакта в 2+гб файлзачем? хуй знаетсегодня построю таблицу связности по друзьям из этих данных
возможно
Я вылечил своего первого русского в 16 лет
Уполномоченный по правам ребенка при президенте РФ Анна Кузнецова:"Считаю, что международные образовательные программы следует в принципе очистить от идеологии* и даже от самой возможности её присутствия в проектах с участием детей"*Идеологии, которая не нравится властям
ba -dum ./tss
а можем ли мы повторить?
сидишь такой с друзьями в кафе…ВДРУГ СЛЫШИШЬ SOMEBODY ONCE TOLD ME И НАЧИНАЮТСЯ ФЛЕШБЕКИ С ЗЕЛЕНЫМ МУЖИКОМ КОТОРЫЙ ДВЕРЬ ТУАЛЕТА ОТКРЫВАЕТ
а я себя чувствую инвалидом и без массажато ли ещё будет в 20…
я всего лишь хотел узнать, почему у меня шея болит
а зачем они нам пиздят тогда?
оооо, у меня та же хуйня
немного попробовал яндекс трекерпока что кроме как "кривоёбно" сказать нечего
это хернявот если бы он спал на лавочке и бухал боярышник…
Аромат версаче....брюнетки не плачут....сладкие киски обожают виски....ночью и днем грязные мысли…отдыхай малыш, ты в ЧЁРНОМ списке!
так я себя ощущаю
чихнул и прокусил губу с другой стороныммммм, боль и вкус крови...
УЁБЫВАЙ ОТТУДА ЭТО ОПАСНО
очень надеюсь, что от шоколада не бывает похмелья
Как я понимаю, что мне надо постричься? Всё простоЯ начинаю иногда выглядеть, как будто я из фильма Тима Бёртона
каждому своё
время летит вперёд, а я лечу в бездну нахуй
&gt;Лев Ганкин о том, почему мир всегда будет любить AC/DC&gt;как будто вся группа умерла сразу, и ангус янг не сможет набрать новый состав&gt;как будто они не смогут записать новый альбом&gt;как будто 90% слушателей смогут отличить его от остальных
Сможем ли мы на самом деле повторить 1941-1945? ???????
Советский чекист во время продразвёрстки (1921, в цвете)
*НЕИСТОВО ДЕЛАЮ ОШИБКИ*
так он уже обогнал
– ГЛОТАЙ ПЫЛЬ, НЕУДАЧНИК!!!– Но на улице не пыльно…– АХ ТЫ СУКА *закуривает*
Денис Кукояка настолько не любит свою фамилию, что у него вконтакте вместо фамилии написано отчество
глупые люди судят по внешности, а умные – страдаютой простите, простите, хотел сказать "судят по содержанию"
уважаемый твиттер! идите нахуй со своим фильтром качества для контентау нас в стране 70 лет стоял такой фильтр, и ни к чему хорошему это не привело
хм, не замечал особого внимания к этомуну а вообще – во 1) первых бывают отвратительные, но стройные/красивые люди (возможно это действительно связано) вовторых внешность людей может поменяться втетих 3) что ты мне сделаешь я в другмо городе за мем извени
ну вот последнее про меня, вообще-то
вообще, главное, чтобы человек хороший был…
в этот раз это был концерты електрик сикс в москве и питере
Иногда вижу какой-нибудь классный концерт в другом городе и думаю, а почему бы не сгонять?потом вспоминаю, что я делаю на всех концертах
35 лет: грустно замечаешь "вы живы" при встрече
Я говорю не за себя
сраные сексисты...
не все
RT  Повседневная жизнь - пустая трата денег
А если ты во сне уснёшь, то тебе будет бомбить?
С возрастом, становится все меньше людей
ого, у вас тоже заречные есть?
бабушка категории /красоточка
ты молодец, не обращай на них внимания!
а я думал он нормальный пацан
&gt;если ты любишь танки и экшн...А ЕСЛИ Я ИХ БЛЯДЬ НЕНАВИЖУ И МОЯ СТРАСТЬ ЭТО БОЕВЫЕ ШАГОХОДЫ?
my mood
Когда клеишь защитное стекло на телефон, твой главный враг - это перхоть
Люди всё время меня спрашивают: знаю ли я Ивана Котяша?
ВОТ КТО РАБОТАЕТ В МЕДУЗЕ
а белые деревья их эксплуатируют
Кстати, вот мой любимый белый супрематист
4) Белым людям нельзя заводить детей в рамках борьбы с белым супрематизмом5) Нужно пиздить противников абортов (хотя я с ним согласен)
По мнению некоторых профессоров прогрессивных вузов:1) Изучение классической английской литературы наносит вред студентам2) Традиционная наука основана на расистской форме власти3) МАТЕМАТИКА ПОДДЕРЖИВАЕТ БЕЛЫЕ ПРИВИЛЕГИИ
русский кибербанк: биохакинг на 1С
Суровая реальность: ты программируешь на 1C
а тут?
СРОЧНЫЕ НОВОСТИ
?   .  *       .         ?                       **   .      ??     .        ?      *  .     *        Артём Митин                                  ?           .              .        .. *       ?                      *                      ?  *       ??
джунгли…джунгли…ДЖУНГЛИМАТЬ ТВОЮ ДЖОННИ ВЫЗЫВАЙ ПОДМОГУ ОНИ НА ДЕРЕВЬЯХ ОНИ ПОД ЗЕМЛЕЙ ОНИ ВЕЗДЕ ШТАБ ШТАБ ПРИЕМ ВЫЗЫВАЮ ОГОНЬ НА СЕБЯ ЗАБОМБИТЕ ИХ В КАМЕННЫЙ ВЕК ПУСТЬ ЧЕРНОТА СГОРЕВШИХ ДЖУНГЛЕЙ ПОГЛОТИТ ЭТИХ СРАНЫХ ГУКОВ
вроде с мобилы можно голос перекинуть
Кто-то проголосовал за ебучий одеколонКТО ЭТО СДЕЛАЛ
мой твит лайкнул  думаю день удался
главное, чтобы полиция кармы не арестовала
точно
может быть тебя арестует обычная полиция за стильную кражу сердечка?
&gt;0 за ебучий одеколонО да, на меня подписаны только нормальные девушки, заслуживающие системного уважения
rest in rip pease, чувак... (узнал о нем сегодня)
Просто чтобы вы знали:В протоколах ss7 (у нас ОКС-7, они используются ВСЕМИ операторами мобильной связи)есть уязвимость, позволяющая любому прошаренному человеку получать ваши СМС за васЭта уязвимость существует с 1975 годаТак что двухфакторная авторизация не очень надежна
Nil novi sub luna
моё хобби:Делать всратые опросыОтвечать на чужие опросыОПРОСЫ
ХОРОШО, ПРОДОЛЖАЙТЕ РАССЛЕДОВАНИЕ
если вам по душе второй вариант - пишите в лс
а ты уже вычислила участников своего последнего опроса?
Как должно пахнуть от настоящего мужчины?Понимаю, второй вариант слишком соблазнительный
Of horse!
АААААААКак прислать нам открытку? (10 карточек)
или центр ТЯЖЕСТИ? (да, это она – шутка про жирных!)
занятости населения, не иначе
просто делюсь опытом…
у деревни ЧГК есть окраина?
может случиться абсолютно обидный случай, когда у ноута сгорит материнская плата, что случилось со всеми моими ноутами
всегда можно вежливо спросить
ну ты конечно рамзан кадыров
а, это из тех ноутбуков, у которого можно заменить процессор и видеокарту?
почему нет?
Как быть хорошим журналистом:? Проверенные факты? Надежные источники? Журналистские расследования? Всратые мемы в статьях? ААААААААА? Такое
да ладно, государственные гранты сделают своё дело
с Илоном у него не вышло, а это значит, что у тебя есть шанс!
журналист, кстати, автор самой известной книги по пикапу
опять умер какой-то известный чувак, а я даже не знаю, кто это был
Хотя первая картинка из гугла по любому запросу тебя спасет
вроде у них кружки – это околочастные инициативыэто у нас привыкли к ДВОРЦАМ ПИОНЕРОВ, где всё от государства уже придумано
однажды он подберет слово, на которое ты не найдешь картинки…
Извини, но тут анонимные опросы
В актуальных темах по России рядом стоят "Зимбабве" и "ДНР и ЛНР"Надеюсь это не потому, что люди их путают
Хочешь работать в айти? Едь бухать в Самару
а я жму альт+-
НОРМАЛЬНО
это называется "УСЛОВНОСТИ"
НЕ ЗДОРОВОНЕ ВЕЧНОНИКАКИХ ПЕСЕН РАДОСТИ И СЧАСТЬЯЛЕНИН НЕ ЗАШИПЕЛНИКТО НЕ ХОДИТ ВЕЗДЕ ПЕШКОМИНЕЙ ВАЛИТСЯ НЕ СЛАВНОГЛИНА НЕ НАУЧИТДУРАЧОК ПО ЛЕСУ НЕ ХОДИТВЕЧНАЯ ВЕСНА В ЛЮДНОМ МЕСТЕЁБАНОГО КОФЕ ВЫПИТЬ НЕ ЗАШЕЛНЕБО НЕ ТАКОЕ, КАК ЕСЛИ БЫ ТЫ НЕ ПРОДАЛСЯ
в яндекс музыку добавили все песни гражданской обороныКРОМЕ АЛЬБОМА ЗДОРОВО И ВЕЧНО, В ТОМ ЧИСЛЕ ПЕСНИ МОЯ ОБОРОНА
zenmap на макоси выглядит ДОВОЛЬНО РЖАЧНО
в тысячу раз лучше, чем нанопопулярность
?????
приезжай
&gt;Он понял, что у большинства пассажиров билеты в эконом-классДюжев-вижн: позволяет определить, у кого из пассажиров билет в эконом-класс
БЫВШИХ НОДОВЦЕВ НЕ БЫВАЕТ
Terminator 3: Rise of the Machines (2003)
Big Shaq / THE GREATEST SHAQ
ну чё, пацаны и пацанессыкто-нибудь собирается на:тор-рагнарок (АХАХА ЁК МАКАРЁК)С любовью, ВинсентВ эти выходные?
3 people followed me // automatically checked by
Да, в капсулу времени в честь юбилея социалистической революции положили кока-колуох ирония
&gt;В Якутии в «капсулу времени» для потомков положили «Доширак», «Кока-колу» и флешкуЧерез 50 лет капсулу откроют люди, которые вообще не ебут, что такое USB
видимо им платят за время работы, а не за результатпотому что ожидание логина в минуту - это волшебно
Уважаемые ТВИТЕРСКИЕ, а за что вы хейтите ?
Фея-крестная, золушка… Кого ещё домогался Шрек?
У Майкрософт серьезные проблемы с интерфейсами в последнее времяОсобенный пиздец во всяких консолях разработчиков
Сегодня получилось лучшее из рубрики "послышалось""Шрек-насильник" вместо "Шрек на сеге"
Реально интересно, за что тебя хейтить можно
Какая интересная градация
а до пяти лет?
я его уделал
в штанах у тебя овца
о, мои попытки выходят на связь
почему королева дискотеки, а не ДЭЭНСИНГ КВИИИИН
только что ел бургер и смотрел новое видео  да я же… РУСОФОБ
ты не поверишь, но это обычный самострой в Махачкале
Даже чай попить не могу без опечаток по Фрейду
перед поездкой к бабушке / после поездки к бабушке
не делали рекламу ПОКА ЧТО
ты от всех что ли отписалась?
но тебя же мама дома ждет
возьмите к себе СММщиком, я вон как умею
СМОТРИ НЕ ОБЪЕБИСЬ
Правую ногу я побрил обычной бритвой, а левую – украинской
КУПИЛА БИЛЕТ НА КОНЦЕРТ ЗА 5 МЕСЯЦЕВ@ОПОЗДАЛА
знаете, какая любимая песня у всей редакции медузы?immigrant songпотому что там в начале ААААААААААААА
потому что я уёбок
ну раз ты так просишь…
доброе утро всем, кроме меня
новый трек фейса
И это та взрослая жизнь, о которой я мечтал, будучи ребенком?
слушать группу "Не твое дело" очень забавноОсобенно отвечать на вопрос, что я слушаю
ITS TIME TO STOP CRYING
ем чак чак и мысли такие роятся в голове:- переехать в казань- жениться на татарке- монда ми?а булышты т?р?ем?че- мин татар телен белмим, асылда
RT  объятие потеряно
one person followed me // automatically checked by
а в горле сопят комья воспоминаний…
у нас в школе был учитель, который всех пиздил шомполом, или чем-то таким (тонкая хуйня, которая била больновато), заставлял отжиматься при опозданиях, вроде ещё что-тоно его все любили (кроме пары отщепенцев типа меня)видимо у всех был стокгольмский синдром
в их названии отсылка к 50 cent?
ну что, теперь тебе ничего не мешает стать легендой!
&lt;3
а разве это не так?????
во многих интернет-магазинах они называются именно так (звучит как вопрос свояка)
ну раз такая пьянка пошла, то меня домогался
собственно почему все отвечают всякую херню в духе "музыку слушаю" или "в инете сижу"а тут мужик молодец, не зассал сказать, что на самом деле делает
после прочтения мной новости о луи си кее это звучит вдвойне смешно
Hollywood is new GOOLAGWOOD
умирать - у мира РА пребывать
– Когда дрочишь, что бормочешь?– Только не Слизерин… Только не Слизерин…
вот за такие шутки я и попаду в ад!
ИГ уже взяли на себя ответственность за взрывы в Ижевске.(ИГ - ижевские газовщики)
не могу теперь отвязаться от мысли, как это хорошо ложится на мотив "татарстан супер гуд"…
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого…
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого…
Почему  не догадались нанять Сергея Шнурова для рекламы новой части Звездных войн?Я даже текст придумал:АЙ-Я-Я-ЯЙПОСЛЕДНИЙ ДЖЕДАЙАЙ-Я-Я-ЯЙ-Я-ЯЙЯ ПОСЛЕДНИЙ ДЖЕДАЙ
в 280 символов, пожалуйста
– Слава Эрафии!– Героям меч и магию!
адай
Сегодня выдвигаюсь нахуй — против всех! На этой странице — последние новости, обсуждения, анонсы и расписание этой кампании. Ретвит, пожалуйста.
собираешься украсть чьё-то сердечко?
ты чё, царская семья)))))
надо расстраиваться
когда выпьешь – просыпается сила космодесантника и ум орка
ЗНАЕТЕ, ГДЕ РЕАЛЬНОЕ УГНЕТЕНИЕ?!?!?!Если в гугл забить "выпрямитель", то он выдаст какой-то прибор, а не штуку для волосДОКОЛЕ, ДЕВОЧКИ?!?!?!?!?!
*мать, роняя слёзы*НАКОНЕЦ-ТО МОЙ СЫНОЧКА РАБОТУ НОРМАЛЬНУЮ НАШЕЛНА ЗАВОДЕНЕ БУДЕТ БОЛЬШЕ ЗА КОМПЬЮТЕРОМ СИДЕТЬ КНОПКИ НАЖИМАТЬХОТЬ ЗАРПЛАТА НОРМАЛЬНАЯ БУДЕТ НАКОНЕЦ-ТО
каждый день занимаюсь системным уважением женщинстрелочка уважения не поворачивается никогда
WE CAN ALWAYS US USE MORE SPACEY
I did nat touch her, it's not true! It's bullshet! I did nat touch her! I did naaaaaaaaat! Oh hai, Mark.
что за мода фоткаться с высунутым языком?
со мной так и знакомятся только
. зачем тебе эти картонные стаканчики? Есть же кружка
в тюрьму шуток я бы попал за то же, за что рик попал в галактическую тюрьмуза всё
настоящий мужчина плачет два раза в жизни:1. При просмотре 8 серии Гуррен-Лаганна2. Когда закрывают армянскую парикмахерскую
– Карамельный латте готов для вас!– Сас– Что?– Ничего
это оксимирон же
На улицах так пыльно, что в голове сразу начинает играть short charge hero
кажется тебе нужна дакимакура
apple уходили от налогов через оффшор на острове в проливе ла-манш
светлого нет, тёмное только
ну строго говоря, так и есть, так как нейросети – математическая модель происходящего в мозгу
RT, если бы хотел отдохнуть в такой компании
А есть уже марка пива под названием "Будущее"? Чтобы было светлое, темное и нефильтрованное
так может этого вайнштейна и обвиняли все?
вы дураки простогостиница космос такой формы, чтобы жаннна фриске на машине по ней проехаться могла
В 2013 году гендиректор корпорации Тим Кук заявлял в сенате, что Apple «не прячет деньги на каком-то карибском острове»Оказалось, что прячет на острове, но не карибском
надеюсь от меня за такое не отпишутся
аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааого нехуя длинный твит)))
всем, кому не нравится новый лимит символов:вы ?идоры)))))))))))
например пацаны
?o?s?ee? You! ?lack Em?ero? X--------DDDDDDDD
зато ты теперь заинтересована
?My brain says I’m receiving pain??A lack of oxygen??From my life support??My iron lung?
s03e01
howdy partner, how doya doin'?
*teleports behind you*nothing personal, kid
Особенности поведения твиттерских женщин:- Считают неприемлемыми похабные комментарии к фото 14-летних девочек- Считают приемлемыми похабные комментарии к фото 14-летнего актёра
у меня определенно есть проблемы с выбором обоев на рабочий столкстати, это так тупо звучит - обои на рабочий столнахуй вообще обои на стол клеить?
ХОТЬ ГДЕ-ТО ТЕПЕРЬ ШИРОКИЙ ПРОСТОР ДЛЯ МЕЧТЫ И ДЛЯ ЖИЗНИ #280characters
у меня тоже, нашла, чем хвастаться
на компе уже 280
Почему казино в России незаконны? Зато долбоёбом быть законно!
НУ ЧЕ ПАЦАНЫ 280 СИМВОЛОВ ЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ
в штанах у тебя совпадение
я на тебя подписался после этого, не обманывай
сымать штаны стыдно
а ты точно уролог?
хм... что же мне делать...??????
Самое ироничное на парадах в честь революции сегодня:Вещи с советской символикой ПРОДАВАЛИСЬАх, да, ещё КПРФ вроде шиканули с праздником
сегодня в твиттере увидел кое-что отвратительноеслово "одноклы"почему подростков всё так тянет сокращать? куда вы бля торопитесь?
бедняги, холодно наверное…
автор статьи – автогонщик
Разница?? Между мальчиком и мужчиной ?
Мистер Бонд, я ждал вас…
Как сделать правильный перевод по версии гоблина:1. Берем обычный перевод2. Заменяем часть слов на матерные аналоги
во 1) фригей работает2) вторых выключи его и включи, или переустанови плагинв 3) - торбровсер используй
а вы почему интересуетесь?
RT  RT если ебал сталинистов в рот
ТАК я еще никогда не проигрывал
одновременно тупая шутка и оператор перехода к следующей итерации цикла
сразу скажу, что тор мне не для покупки наркотиков, а для кое-чего другого…
поставил тор браузерслучайно выбрал португальский языкс гугл-переводчиком искал, где переключить язык
я вам этого не говорил, но клуб анонимных олегов меня впечатлил большея про него даже не говорил
ГДЕ ЭТО ПУПЫ ПО ЧГК?
а это где можно протестировать?
используйте continue
олегов тоже
это я уже закопал
бери лопату, встречаемся в полночь на красной площади
А ДАВАЙТЕ ЛЕНИНА ЗАКОПАЕМ
Знаете ли вы? Коммунисты используют последний куплет песни "Всё идет по плану" как весомый аргумент
пока был в тольятти, пришел к выводу, что "клуб анонимных олегов" – странная идея
Ну… хотя бы у тебя останутся клёвые фотки!
И так хорошо!
8:30 - можем повторить8:40 - можем повторить8:50 - можем повторить9:30 - можем повторить11:20 - БЛЯДЬ
стримчик как спишь, чё, не уорхол что ли
а потом они плачутся журналистам о домогательствах, хотя их же и допускают
спасибо
это был summary моих шуток за последние сутки
RT  -На чём там играют церковную музыку, кроме органов?-На ртах маленьких мальчиков.   #КапитанТлТит
я был довольно пьян, чтобы выговорить "атлантический"
RT  "Фарш - это тесто из мяса"
RT  "Google Maps должен был называться Аллах вижн"
вот знаетеБоуи заходит под любое настроение
в могилке))))))))))))))))
а потом читаешь популярные твиты местных юморесс, и как-то грустно становится
это не багэто тревожный звоночек
ну привет)))))))))
оцените тян
????
eto ya
монеточку
current mood
- Скажи 3 главных слова...- Шоколадка по акции
Парень, который убил препода, потому что тот угрожал его отчислить, а потом и себя, дико проебалсяСмерть является поводом для отчисления
лучше сделай канал в телеграме
на собеседовании небось была?
сразу видно, что в чгк ты играла много, а с собаками меньше
тогда ещё не изобрели постиронию
ох, ирония
СРОЧНО ВЫЗЫВАЙТЕ ТВИТТЕР-ПОЛИЦИЮ
хокаге он сталодним заклинанием две башни разрушил
current mood:
Мой телефон заменяет "Как спалось" на "как сралось"во 1) первых: откуда он знает это слово?2) КАЖДЫЙ РАЗ В ШАГЕ ОТ ПОРАЖЕНИЯ ИСПРАВЛЯЮ
Это Путин виноват, вообще-то
Кофе в сердецТебе пиздец ой что то закололо в груди аааа
МОЯ ОБОРОООНАААА
мне иногда кажется, что в мире просто эпидемия ЕБОБО
Карл у Клары украл биообразцы, а Клара у Карла организовала массовые беспорядки
ТЫ ЗАБЫЛ ЕГО СНЯТЬ
ЖИЗНЬ НЕ ХОЧЕТ СО МНОЙ ДРУЖИТЬ
Помните первую сцену из "Самого лучшего фильма", где главный герой насрал в кинотеатр через экран? Это была потрясающая самоирония
Ребят, новый планНе трогаем женщин без письменного согласияХраним все согласия у сердечка
открытка
. ОБВИНИЛИ В СЕКСУАЛЬНЫХ ДОМОГАТЕЛЬСТВАХРасскажите свою историю в реплаях
ведение подозрительно гейского твиттера ?????????
высрал, простите, высрал
за последние пару месяцев сделал пару тысяч твитовДо этого сделал 5к твитов за 6 лет
медуза ??
2) Кстати, жанр этого произведения – funfuck
как правильно чинить компьютер, если ты станд юзер (via
какая игра с пространством!
а помните был такой сммщик Рома Бордунов
пупстеллар-2 – долгострой, которого мы заслужили
вокруг обман…
. делает лучшие подогревалки для курников
это нескоро, пока ещё люди разберутся, ирония это, постирония, или постпостирония…
wow, well memed
Mac mini хорош тем, что на него можно положить курник в пакете, и через час курник будет тёплым
геи - это же веселые люди, я правильно понимаю?
&gt;чувства овна вспыхивают, как разряд молнииFLASH BEFORE MY EYESNOW IT'S TIME TO DIEBURNING IN MY BRAINI CAN FEEL THE FLAME
НУ ЧЁ ПАЦАНЫ, АНАЛИЗ ТЕКСТА? НЕЙРОННЫЕ СЕТИ ОБУЧАЕМ? НУ ЧЕ НАРОД ПОГНАЛИ НАХУЙ!!!
он же умер
8 people followed me // automatically checked by
когда мыслят (следовательно существуют)
Я уже примерил
эх поскорее бы состариться…
вот знаете, можно жить, А МОЖНО НЕСТИСЬ В МОГИЛУ, ХЭХЭЙ!!!!
У него нет шансов против аллабергана 4.79
Чё грустная какая?
У вас скоро обед, а я только на работу пришёл
а ето кто
Дед из меня все ещё охуенный
Пересмотрев Eraserhead понял, что Генри-то мудак тот ещё
может быть у меня свой взгляд на это
да, перелопатил 2 тб данных
хорошая группа
ну хватит(((((((((
что делать(((((
обладаю некоторым количеством вроде бы неплохих идей для фильмовне обладаю умениями и навыками
уже поискал вконтакте и нашел эту удивительную СММ-атаку: 8 одинаковых постов от разных пабликов за последние 20 минут
ну это уже перебора что за цитатник? пацанский небось?
ты смело идешь к этой цели!
меня ищут
ООО ЭТО Я
а тебя никсельпиксель еще не заблочила?
из меня только дед нормальныйя родился, чтобы постареть
Посмотрел при помощи faceapp, как бы я выглядел, будучи женщинойПонял, что проиграл генетическую лотерею сильнее всех
ролл
#ГлавноеЧтобыНеДжекиЧан !!!
очевидная шутка: на мониторе слайд-шоу актеров гей-порно
неожиданно обнаружил, что сижу за рабочим компом, смотрю в монитор, держу голову руками и бормочу "ёбаный в рот… ёбаный в рот…"
хочешь подам третий стул? или четвертый
а причины этому есть? или это БЕЗ ОСОБЫХ ПРИЧИН?
© Дюк Нюкем
а ты солнышко в руках с её подержи
неистово окстюсь
самара
Кстати, всех с днем памяти жертв политических репрессийОсобенно коммунистов и социалистов
с днем памяти жертв политических репрессий))))))
простите, конечно, но после такой фразы родители должны ронять микрофон и уходить
те люди, ЦИФРЫ которых НАЧЕРКАНЫ у тебя на сердечке
(харви вайнштейн)
СРАНЫЕ РАСИСТКИЕ КОСТЮМЫ НА ХЕЛЛОУИН!!!!!!!!
ЭТО НЕ ЗНАЧИТ, ЧТО МОЖНО БЫЛО ИХ ЛАПАТЬ!!!
Дурно, братцы, дурноДурно, братцы, житьВ нашем интернете всем приходится тужить
жиза, брат, жиза
Если один скажет "оу щит, айм сорри"миллионы ответят "сорри вор ват?"
так ты три сезона смотришь, как ничего не происходит
© Кевин Спейси
You know what sucks? Everything!
БЛЯДЬХОТЕЛ ПОСМОТРЕТЬ 15 МИНУТ МЕМОВ С ПОПУГАМИДОБАВИЛ В ПОСМОТРЕТЬ ПОТОМВИДЕО УДАЛИЛИArtem and the Infinite Sadness
0 пива: в основном молчу2 пива спустя:РЕБЯТА, ТЕЛЕГРАМ НЕ ЗАЩИЩЕН, СИКРЕТ ЧАТЫ МОЖНО РАСШИФРОВАТЬ, НЕТ НИ ОДНОГО НАДЕЖНОГО МЕССЕНДЕРА
Люблю подобное признание моих шуток ?
Сейчас смотрю видео про глухонемых, так вотОно с озвучкой
Вот я со своими не общаюсь почти, вот и тебе советую
Самый грустный рассказ в 140 символов…
RT  Сейчас наблюдал драму уровня Хэмингуэя - алкаш взял "три медведя" и "охоту", но денег хватало только на что-то одно...
Шило - это что-то из кровостка?
Ты, мама (м) и бабушка(б)?
Проблемы Московской богемы
че то кажется людям нравится, вот и вы смотрите тоже
confusion in his eyes says it all, he's lost self-respect
Потратил 89 рублей на биохакинг
confusion in her eyes says it all, her head at home
ЧТО МАМ ВОТ ТЕБЕ СХЕМА НА ПАМЯТЬ
звучит довольно двусмысленно
под теплым дождем?
НЕ ЗАБЫЛА ШАПКУЗАБЫЛА ГОЛОВУ
RT  Настроение чисто роллов заказать
сразу вот почувствовал эту атмосферу кривого зеркала, там бы это был идеальный дуэт
Приснилось, что я принял таблетку от головы И ОНА РЕАЛЬНО ПЕРЕСТАЛА БОЛЕТЬ
ТВОИ ТОЖЕ!!!!
ну что, ударим по киносюрреализму этой ночью?
С сырным соусом?
Ничего. Все эти моменты исчезнут во времени
Ну что, репликант, кончилось твоё время?
А вот представьте, в парикмахерских была бы распределяющая шляпа, но она бы говорила, как тебя постричь
А ты кто
Чистая медуза - залог здоровья
Вас тоже бесит, когда устало прикладываете голову стеклу автобуса, а он при остановке начинает весь дрожать и в итоге вы бьётесь об стекло?
Только что понял, что последнюю фразу можно сказать и про жопу
Она сторонница Трампа
В днс продается
был бы мертвый ход (приходилось бы руками активнее махать)
Так и назови свой твиттер
там не воздух, а бутан и пропан
Если кого-то волнует вопрос, горит ли воздух из баллончика для прочистки техники - ГОРИТ, ЕЩЕ КАК
Вы ведь понимаете, что мы когда считаем, мы не считаем реально, а вспоминаем, сколько это будет?
ДАЙ МНЕ ВОЛЮ - Я ДО ОБЕДА ПРОСПЛЮКАК ВЫ ПОНИМАЕТЕ, ВОЛЮ МНЕ ДАЛИ
one person followed me // automatically checked by
Чё все спят что ли
у меня под кроватью уже второй месяц лежит бутылка из-под сидра
ну что, пацаны, я заказал телефонНОВЫЙ
бесит, когда кассирша в магазине думает, что ты уёбок грубый, а ты просто грустный
Сейчас к Хеллоуину все делают страшные цены и скидки. А давайте на первое апреля сделаем смешные цены и скидки!
Реально смешной
borderlands
ты вампир бля
жиза!
даже обидно, что живу в другом городе
самое охуенное задание в моей жизни:Правки по тексту сайта, которые внесены на скриншот в фотошопе и сохранены в jpg
жизнь у нас такая
залупаточно залупа
#ну #это #вряд #ли #, #хотя #мы #ещё #посмотрим
очень смешно выглядят сейчас люди, которые душой еще году в 2012, и используют кучу хештегов в постах
у меня такое бывало в общаге, и было связано с тем, что у соседей по блоку была ебучая микроволновка
ого, он коммунист????
это "1 лайк = 1 действие с тетрадью без обложки"?
4. Культ личностиПричем культ личности очень быстро переобувается. Вчера товарищ Сталин ведет нас, сегодня Хрущев, любят одинаково
Один мужик купил шляпу, которая была ему не как раз, но в бухгалтерии всё перепутали и у него отвалилась жопа
bring the memes BACK
Когда перед этим прожил 30 лет в разрушенном Вегасе
3. Россия в современном состоянииКак будто верхушка современной России не из КПСС
2. РАСКУЛАЧИВАНИЕДавайте просто арестуем людей, которые не хотят отдавать нам зерно бесплатно
В целом я не против профсоюзов, но иногда они перегибают палку
для нормальной конкуренцииВместо этого подключают связи и выбивают конкурентов таким некрасивым путём
Ну чё народ, погнали нах!1. ПРОФСОЮЗЫИменно те, из-за которых в некоторых странах нет убера, так как таксисты не хотят снижать цены
А вы понимаете, что в частушках обычно первые две строки - это сетап, а вторые две - это панчлайн?
move like jagger играет на фоне
суши-секс
Одинаковые носки - это социальный конструкт
а ведь там только идет сезон
месяц назад я сдался в деле подбора одинаковых носков, теперь практически всегда носки на мне из разных парневероятное чувство свободы
во-вторых: я не особо люблю левых ублюдков
во-первых: я погорячился насчет коммунистов, будет более широкий список, назовем их "левые ублюдки"
понимаю...
what's wrong with you?
эх ща опять пойду к армянам стричься
omae wa mou shindeiru
о целях в жизни
братан держись, эти буряты настоящие самураи
Мой кибераутизм набирает обороты:Захожу на домашний комп по ssh чтобы скачать через торрент Ла-Ла-Ленд
ну что, к грядущей дате:1 лайк – 1 вещь, за которую можно благодарить коммунистов
У Хрущева заболи, у Ленина заболи…
Ocean man, the sequence of a life form braised in the sand, Soaking up the thirst of the land…
как глубоко…
(Хор): Мне там на-е-ба-ши-ли, наебашили, наебашили…
видите игру слов? я в неё проиграл
да похуй
RT  Когда слышу фразу "Хуй через плечо", представляю сквозную рану.
Большинство моих шуток заходятВ БАРА БАРМЕН ИМ:– ТАК КТО ТУТ ПРО ГОВНО ШУТИТ
стыдно же
– У меня растут годаБудет мне 17…– НЕ БУДЕТ!!! ©паленая водка из ларька
Когда ты бывалый прокрастинатор, фразу "кровью и потом" понимаешь совершенно иначе
оказывается Самару называют "русским Чикаго"НУ ЧТО ГДЕ ЗНАМЕНИТЫЙ МЮЗИКЛ "САМАРА"???
дальше поставь себе кибернетический протез
Когда ты пьяный и жрешь чак-чак, а твоя бывшая из Татарстана
ПРОСЫПАТЬСЯ СТЫДНО
time to eat some цитрамон или плющить some ебало в подушку
что я делаю прямо сейчас:
я знаю, поэтому я занят абсолютно увлекательными вещами
Что я делаю в 4 часа ночи? (со своей жизнью)Зачем спать, когда можно не спать?
будьте все яркими и сосными!
а еще мы не познаем реальность напрямую, а через искажения органов чувств
me irl
ща досмотрю боджека до конца (наверное раз 3 или 4), и составлю ТОП 10 СЕРИЙ, которые задевают меня за живое (НЕФИЛЬРОВАННОЕ)
Угадайте, делает в 19:40 аптека, которая работает до 20:00?СТОИТ ЗАКРЫТАЯ
а еще пересмотр всех серий боджека
моё хобби – скрывать боль
ВОТ И Я О ЧЕМ
а как же жизнерадостность?
жиза-то какая!
а как же зарплата?
какие мемы вы предпочитаете?
член во рту не мешает писать твитывсё просто
будем честными, у каждого в жизни бывал такой момент (кто говорит, что нет, у того член во рту прямо сейчас)
I am dog of ????????
и как живется? ХУЕВО небось?
Ребят, расскажите уже, как бежал за солнышком слепой Ивашка? Знает кто?
когда выходишь на ICO? как токены назовешь?
да я хз, как телеграм-каналы вести, фидбека никакого нет, кроме количества просмотров
говно какое-то вышло
Прямо как я и шутки про говно
один раз я принял фенотропил и чуть не отпиздил соседа по комнате
['Now soon is now?' playing in the distance]
RT  То одно, то другое
опять смотрю боджека, и опять как по сердечку прямо
отстаешь
Поставил на уведомления твиттера звук смеха из ситкомов, и теперь все лайки и ретвиты имеют подчеркнутый смысл
бля, я уже и свои шутки не первый пощу
от души шучу про проблемы с сердцем
А представьте, что коммунисты бы мощи Ленина по домам культуры возилиИ было бы у него 6 рук, 42 пальца и 3 головы
питерский ленин очень плохо сохранился
да, я старался, фотошоп совершенно незаметен, хотя программист поймет
? \ _ (?) _ / ?
#np the cure - friday, i want to die
а с лестницы больнее падать :С
WOOF WOOF! THAT'S THE SOUND OF DA DOGGES!!!
ну можно на лифте подняться, а можно по лестнице пойти
Сначала человек красит стенуЗатем стена красит человекаПотом человек матерится и стирает своё пальто
Мне только что позвонили с почты россии и металлический женский голос сказал, что на мое имя пришла посылка.Которую я забрал вчера
а то за шутка то?
А вам тоже кажется, что "Новый 37-й" наступает прямо сейчас и во всем развитом мире?
ВРАЧ ДОЛЖЕН УМЕТЬ ВСЁ И БЕСПЛАТНО!!!1
поймал себя на мысли, что я захожу на все сайты, чтобы по ржать
мы летим на двух орлах, а потом на двух орлах, а потом на четырех…
Кажется скоро вместо кофе я буду пить амфетамин
ну так удали тиндер
Нашел на ютубе 15-минутное видео с мемами про птицЖаль, что я на работе
one person followed me // automatically checked by
правильно, ноги в тепле держать надо
заметил, что в последнее время начал зиговать, чтобы привлечь внимание коллег в наушниках
Вот знаете людей, которым говоришь что то, а они такие "О У МЕНЯ ТАК ЖЕ БЫЛО"? Не говорите им, что до вас домогался Харви Вайнштейн
&gt;2к17&gt;заботиться о фронтендне и писать его самому
блокчейн же есть
ты ему угрожаешь?
&gt;два мостаесть два моста…
Он конечно сумасшедший, но очень хайповый сумасшедший
Если понизить песни Варум на 4 тона, то она начинает звучать прямо как АгутинИ наоборот тоже, но там на 3 тона повышать надо
Я зарабатываю достаточно, чтобы мои мусорные пакеты были из Перекрестка, а не из Пятерочки
а тебя не смущало, что она на суше, он на море?
Спасибо феминизму: моряк и морячка теперь коллеги а не муж и жена
Теперь нихуя не понятно, морячка-моряк, рыбачка-рыбак, почему они встретится не могут? ОНИ ЖЕ КОЛЛЕГИ
Как культура влияет на восприятие песен:Раньше песня газманова "морячка" не вызывала вопросов, почему они не могут встретиться никак
бедный мальчик, интересно, что за болезнь
me irl
что, тоже не можешь отличить свою жизнь от тревожного сна о тёмных вещах?
ну чего ты сразу все карты раскрываешь
Уважаемый  я открыл СММ-стартап, вот мой офис, как вам?
- Почему вы решили постареть?- ПОТОМУ ЧТО Я ОХУЕННЫЙ ДЕД
ВИНЕГРЕТ С ГРИБАМИ??? ВЫ ЕБАНУЛИСЬ ЧТО ЛИ
в штанах у тебя  претенциозное болото
Ого нехуя се как завод пердит))))))
как КОМПИЛИРУЕМЫЙ КОД
'Cause I don't need to knowI just wanna make sure you're okay [FURIOUSLY MASTURBATING]
thx  for this masterpiece
Сегодня я вдохнул больше уайтспирита, чем за всю предыдущую жизньОдин раз у меня так с пивом было, кстати, но я его не вдыхал
Лучший кавер на where is my mind, по моему мнению
Есть 2 типа районов:В одном не звоня?т а зво?нятВ другом БЛЯДЬ вот за такие ВОПРОСЫ убивают нахер!!!
Когда то у меня жил попугай, который умел свистеть только мелодию "Чижик-пыжик"Но как бывалый джазмен,к концу он начинал дикую импровизацию
бля снег опять идет, заебал, год назад то же самое было и я замерз
у меня появилось странное хобби: смотреть коубы по запросу "where is my mind"
ВОТ ВСЕГДА ТАК (даже без пива)
видео-открытка
Эрл грей!
я пью чай, задавайте свои ответы
план на жизнь, который никто не выполняет...
Излучаю жизнерадостность
– Артём, хочешь грушу? – Я хочу умереть…
Когда идёшь домой ночью и бытие начинает определять сознание
вообще эта бабка идеально схватила тренд и достойна обучать smm
уже интересно, зачем вам целый стакан так вкусно выглядящего стекла
я знаю, что ты принял…
Ударим по лгущим властям их же оружием! (ложью и фотошопом)
а ты питон подучи немного!
Hugh Mungus
То чувство, когда тебя начинает поглощать бездна отчаяния, а ты уже не противишься этому
я нашел в кармане рубашки 2 сложенных черных квадрата. Рубашка после стирки. Что бы это значило?
SUTA PURACHINA!!!
Неправильно ты, дядя Федор, время останавливаешь!Ты какие-то духовные практики применяешь, а надо говорить ZA WARUDO!!! TOKI WO TOMARE!!!
потому что это мем
Не-не-не, Дэвид Блэйн! © Наташа Принс
&gt;Она выпила и после этого почувствовала, как теряет сознание.Я ЧУВСТВУЮ ТЕПЛО И ЛЕЧУ
Интересно, когда Рональд Рейган выдвинулся в президенты США, все тоже шутили в газетах и вспоминали его неудачные роли?
он репликант
Это обман организма
В магазине попросили показать паспорт. Достал, из него вывалилось несколько направлений к врачам.Продавщица сказала, что могу не открывать
так повербанк об поребрик ударь
&gt;Washington Post&gt;Politics&gt;AnalysisУ ЖЕНЫ ТРАМПА НЕТ ДВОЙНИКАя надеюсь там сарказм, ну или ирония хотя бы…
Yes, i'm IIIIIIII
И С ЧУЖИМИ ТОЖЕ НЕ ХОДИЛ (мама запрещает)
только что понял, что со своим пакетом я не ходил в магазины уже лет 6-7
ДУШНЫЙ – ДУШевНЫЙДУШНИТЬ – ДУШевно нЫТЬ
парень классно шутит
а что не так с этажами?
до 2016 года в белорусии почти все владельцы пабликов вконтакте были миллионерами
но живу я не в питере сейчас, увы
вообще нельзя побывать в питере и увидеть ВСЕ музеиразве что снаруживообще советую сходить в этажи, если ещё не была
Если бы Золушка училась в меде…
говорят там солнечно сейчас, можно на солцне посмотретьхотя если ты не из питера, то это тебя не удивит
но немножко неудачной
он просто живет полноценной жизнью
Yes, i am LGBT:Lord'sGreatest BelieverTemplar
ЛИКВИД ГДЕ БЛЯ
Cat: mew mew mrr mew mew (omae wa mou shindeiru)Human: What? (NANI?!?!?!?!)
они пытались хайпануть, но что-то им не позволило, ну шутки например плохие вышли
зато ребята хайпанули неплохо
и снова падает мораль войска
можно в войско купить переносной туалет, чтобы таких проблем не возникало
в фантом пейн можно просидеть дня 2-3 в мусорке и враги начинают находить тебя по запаху, а на базе заставляют мыться
носки по умолчанию на герое
Тревожная масса – это я
В последнее время вместо "творог" читаю "тревог" У меня уже было тревожное печенье, тревожная масса, но самый хит – ТРЕВОЖОК
Они хотя бы умерли ради чего-то
У меня целый плейлист есть для этого!
Настроение вглядываться в бездну и слушать грустные песенки
Autumn ends:frogs settle downinto the earth
Секретный персонаж из Tony Hawk's Underground 2 исполняет сложнейший трюк
я буду готовиться к нашей встрече, сраная обезьяна…
This is how and when I will die .
Пол Маккартни:? Can't buy me love?Я:
жаль нефункционально полностью…
У меня на телефоне стоит дохуя мессенджеровДумаете я общительный? ахахаха нет, я просто ботов делаю для них
Осень, осеньНу давай у листьев спросимГде мой mind, где мой mind
RT  Зрение было минус четыре За год еще упало слегкаНо если врач мне крикнет "Ш Б"Я отвечу ему: "М Н К"
Я ультраправшаУ меня рука ультраправаяЧто говорит Мистер Рука?– СМЕРТЬ ВСЕМ КОММУНИСТАМ! СВОБОДУ РЫНКУ!
Когда видишь это лого, понимаешь, что следующие несколько часов пройдут ДОВОЛЬНО ОДНООБРАЗНО И С ВЫШКАМИ
???????
ЖЕЛАНИЕ СПАТЬVSЖЕЛАНИЕ ПОИГРАТЬ В MGS
&gt;бородатый&gt;длинные волосы&gt;исчез на долгие годы&gt;механическая рукаДа кого ты пытаешься наебать, Веном Скайуокер?
душевное #np
хочу сказать, что в К И Б Е Р Д Р А Й В Е ПРОСТООХУИТЕЛЬНЫЙ САУНДТРЕК
словил киберфасолину
Враг станет другомМальчик станет мужчинойТы останешься пидором
Их взяли просто чтобы нагнать трафик
какой-то незнакомый чувак?
Когда в интернете кто-то не уважает женщин
Когда в интернете кто-то не уважает мужчин
НЕ УВАЖАЕТ
Алиса познает радфем
ладно, раз ты просишь
ты доска?))))))))))))))))))0
Мне не нравится :С
помню смотрел фильм, там мужик на улице проорал "Я ОБОЖАЮ БЕРЛИН!"
мы должны стойко выносить удары судьбы, даже если они по ебалу
из бальзака в дона кихота, вот это я понимаю карьерный рост
в 0x7e1 им уже плевать, главное показать актуальную тебе рекламу
она же была в "как говорит джинджер"
сейчас бы в MMXVII верить, что корпорации не знают, с каких фейков ты сидишь
Ной, не ной, все равно всех интересуют тупые шутки
Люблю качественную документацию (кстати, это  )
колдрекс вылечит моё тело
я просто простужаться люблю, знаете ли
мне не очень хорошо
неправда
Если в россии проживает нечетное количество людей, то где-то есть наполовину человек, наполовину евдокимов
ВОТ ЭТО НАШИ ВО ФРАНЦИИ ОТЖИГАЮТ))))))))))СТАВЬ ЛАЙК ЕСЛИ ГОРДИШЬСЯ РОДИНОЙ))))))
Вести24: во время баттла между оксимироном и дизастером в Москве погибло 35 детей, и скорая не могла к ним проехать из-за толпы у входа
Единственный баттл, который я жду - это между тигром и бабой любой
Надеюсь рот в порядке
сколько жоп у iphone 7s?7(неподалеку умерло чувство юмора)
с завода желтых машин госпитализировали двух рабочих с ужасными травмами рукпо их словам, игра зашла слишком далеко
я это ты...
кажется я что-то перепутал
Я человек простой, пью еду, ем напитки
RT  27. Келвин Сайберт - делает песчаные замки в духе брутализма.  - его фликр, и там очень круто
RT  26. Работа, которая понравилась мне сегодня - ямочный ремонт дороги и изолента. Marlon de Azambuja. 50 elementos de Zizkovo N…
факты про актуальное искусство греют мою душу
пожалуйста, продолжай...
судя по тому, как хорошо бьются экраны телефонов, там действительно используется gorilla glass, но гориллу зовут harambe
"Парус мне на анус!"– из той же гавани, но сетап не могу придумать
Прорычал боцман и затянулся трубой
Уронил носок в пепельницу и понял, что это отлично подходит, как морское ругательство, типа "якорь мне в бухту!" – "носок мне в пепельницу!"
Знаешь, откуда у меня эти шрамы? Один раз так с мемов орал, рот порвался))))))) ахахахаха прикинь))))))©Джокер (Темный рыцарь, 2008)
Я что, только один любил ходить в школу, потому что там можно было тусоваться со своими дорогими друзьями?
*рисует графики*
Песня Девида Боуи 1984 вышла в 1974 году
Ставь лайк, если тоже живёшь для того, чтобы завтра сдохнуть
Скоро жёлтая пресса будет обвинять его в убийстве деда
Вместо "Сколько пальцев ты видишь?" толстые люди спрашивают "Сколько подбородков ты видишь?" #fatshaming
– Мальчик с гайкой на пупке, кто ты без неё?– Мальчик без жопы
Не все корпоративы проходят удачно
Последние пару дней этим и занимаюсь
Угадайте, кто разбил новый телефон!
в 50-е нормальным делом было писать песни про то, как круто бухать ром с колой, сидя в кафе в триниаде
русский фильм про супергероев снимаешь?
Вы сидите, а в России уже вовсю биомеханика развивается, мужики из помидоров разумных существ растят
Сири и Алиса общаются как две женщины, которые тайно друг друга ненавидят
видеоблог кати про мемы – сушко-шоу
а что, кто-то помнил?
Алиса перенимает лучшее от людей
как она пришла? у неё же НОГ НЕТ!
когда батя дал пизды за сломанную стену
Вот долбоёбы, дверь же рядом, нахуй стену сломали
так ведь тогда твой аккаунт никому не покажут(((((
Отлегло от сердца к солнцу
ой, бля, я ж теперь стопроцентный сексист((((((
ой, бля, стрелочка же не поворачивается
Казалось бы бодипозитив против объективации, но это не мешает их админу вести блог с объективацией знаменитостей
скорее "Мицгол живой, охуеть"
Спасибо, Перекресток, ты знаешь, что я люблю
в ресторане "В союзе" усталость будет ближе к выходным
Насколько вы уже устали? Оцените свою усталость на 0 из 10
До поездки к бабушке / после поездки к бабушке
ща услышишь))))) на лабутенах нах)))))))в питере пить ахахахахха))))))) (не бань плз)
Промахнулись и уехали в счастливую жизнь
Metal Gear Solid VI: Samara Pain
Ocean man, take me by the hand, lead me to the land that you understand…Ocean man, the voyage to the corner of the globe is a real trip…
у мемов нет опасной дозы
baby walker
простите, крайнджа
увидел, как знакомый постит ссылку на 10 твиттеров "лэйди-разработчиц" и познал новый уровень кринжа
а вообще в jquery есть удобная функция animate, аналога которой нет в нативном джсно можно просто взять для этих целей библиотеку полегче
сейчас лучше сразу учиться на чистом js писать
а вот я как раз таки встречалнапример метод .each сделан ужаснейшим и медленным способом Сейчас же никто не пользуется досом? (надеюсь)
С днём каминг-аута, мои подписчики!
гугл снова удивляет
Услышал в одной песне вместо the good guys - the goose guysКажется мой плохой слух породил новую субкультуру
очень тяжелая библиотека с тяжелыми для выполнения методамисейчас можно спокойно на чистом js то же самое делать
вместо БЛЯДЬ КТО Я ты выбираешь БЛЯДЬ ГДЕ Я
ТРЕБУЮ ПОЯВЛЕНИЯ ФРАЗЫ "СПИТЕ? МОЙ ХУЙ СОСИТЕ"
Мой девиз по жизни
Стим: Эй, дружище, у тебя 200 часов в MGS V: Phantom Pain!Я:
РЕБЯТ НУЛЕВОГО ГОДА НАШЕЙ ЭРЫ НЕ СУЩЕСТВУЕТ ПРЕДСТАВЛЯЕТЕ, ПИЗДЕЦ НУ ТАМ СРАЗУ ПЕРВЫЙ БЫЛ КОРОЧЕ СЛОЖНО БЫЛО ВОТ ТАКИЕ ДЕЛА((((((((
YES OFFENCE
Варю пельмени, поставил на плиту кастрюлю, включил конфоркуготовы?воздуха наберитеНЕ ТУ
buckethead and his new bucket
Всем добрый вечер
Что Ким Чен Ын пишет Путину в ЛС?Send Nukes)))))))))))))))))))))))))
Быстрее всех пошучу, что я отказался от сосков
СоскиКровати с высоким бортомЛюбовь к звездным войнам
7 вещей от которых я давно отказался и вам рекомендую:НедержаниеНепонятные звуки вместо речиПогремушкиПроблемы с мелкой моторикой
ТОНЕТ ЛОДКА С МУСОРАМИ МУСОРА КРИЧАТ СПАСИТЕ ПАЦАНЫ ИМ ХУЙ СОСИТЕ
никогда, зачем спрашивать то
за что наше поколение обрекали на детские травмы? (в 5 лет спрашивал у бабушки, когда уже кончится кризис)
Почему современным детям живется лучше? Потому что телекомпания вид сменила заставку на не такую пугающую
ПРОСНУЛИСЬ@ ОТ ГОЛОВНОЙ БОЛИ ЗАГНУЛИСЬ
тогда бы фамилия была говорящей?
половину твоей фамилии гуглопереводчик перевел как "drying"
Rolling in the Lel
Арбуз – не ягода, так же как и шиповник, клубника, вишня, черешняАрбуз – тыквина, так же как и огурец
Гугол-переводчик снова удивляет
Бой-бой?
Что нужно сказать перед тем, как заметишь что-то на деревях?Чёртджонни))))))))))))))))
Как можно назвать мой твиттер?Щитпостинг и нытьё))))))))))))))))))))))))
Как зовут твоего попугая?Попугей)))))))))))))))))))))))))))))))
Почему парни-программисты любят Python?Потому что можно демонстрировать девушкам своё умение обращаться с питоном)))))))))))))
Почему Джим Моррисон Break on through?Чтобы попасть to the other side)))))))))))))
Почему курица переходит дорогу?-
Как называется гей-порно по вселенной DC?Бетмен не против супермена))))))))
Какую группу любят электрики?AC/DC)))))))))))
сегодня день плохих загадокколичество плохих и несмешных загадок УВЕЛИЧИВАЕТСЯ
Как называется боржоми по акции?Бомжоми)))))))))))))))
taaaaaaaake oooon заметка (take on заметка)
в этот раз руки вверх или иванушки int?
первые три рика и морти?
Почему в борделе все ходят по мебели?Потому что пол – это шалава!
RT  Сомалийский - очень интересный язык
Знаете ли вы?Большинство аргументов криптоанархистов разбиваются анекдотом про Неуловимого Джо
ну тебе напиздели, что я могу сказать
она есть в продаже
Если б я мог выбирать себя, я был бы как Райан Гослинг
Сегодня в 23:59 все выходим на балкон и в полночь орем "С ПРОШЕДШИМ, ВЛАДИМИР ВЛАДИМИРОВИЧ!"
Как будто их волнует, позорятся они или нет
Вот почему я такой забавный
А ВЛАСТИ СКРЫВАЛИ
RT  У бабушки Бонифация есть грива. И она на самом деле дедушка.
#поздраВВь
Я тоже
гоняю ядовитого змея по афганистану, если вы понимаете, о чём я
Катя, ну почему без отсылки?
Я репликантШрам на голове у меня от хуево имплантированной памятия на самом деле не уезжал в питер, настоящий я умер
пфффф, это много кому нравится
План Даллеса – победа России!
я: о круто день начался выспался кофе вкусный попил с молоком тоже я: бля, щас бы язык прикусить, пока козинак ем…
ну да, 25 рублей только мелочью и можно набрать
если там есть что-то про производство, то только похоти и разврата (тьфу!)
ДО ЧЕГО ГЕННАЯ ИНЖЕНЕРИЯ ДОШЛА
Боб Дилан на самом деле Роберт Аллен Циммерман
"Зачем снятся сны" не отвечает на этот вопрос
В песнях группы "Фабрика" нет ни слова про производство
Тимати на самом деле не негр и не кавказец, а татарин
альбом "Сто лет одиночества" не про книгу
Гражданская оборона не учит прятаться от ядерного взрыва
я могу продолжать бесконечно
В AC/DC нет ни одного электрика
ПОЧЕМУ Я НЕ МОГ ЭТО РЕТВИТНУТЬ
RT  ?????? НУ ЧЕ НАРОД ПОГНАЛИ НАХУЙ ЕБАНЫЙ В РООООТ!!!!!!! ????????? ?????? / ???????) ?????? ??????  ?????? ?????? ????…
Как я мог забыть,
Н – Ну где же ручки, ну где же ваши ручки?
В Beatles ни одного жука, только люди
О – ОГОГО, ЁБАНЫЙ В РОТ!
N – NANI??!?!?!??!
O — omae wa mou shindeiru
В The Smiths нет ни одного участника с такой фамилией
"Ленинград" в основном находятся в Санкт-Петербурге
П – ПАРРРУС! ПОРВАЛИ ПАРУС!
А – А вот и не дам!Б – Богдан Титомир, призываю тебя!В – Ваши варианты в реплаи
"Новый альбом" нойза мс не такой уж и новый
ёбаный силач…
Смешной твит! Ретвитить я его конечно же не буду
Твоё лицо, когда ты не понимаешь, пугающая ли это реальность или сон о темных и тревожных вещах
Стиральная машина "Малютка" – оружие сатаны
DANGER DANGERHIGH VOLTAGE
над пропастью в ебенях
фильм про меня, догоняющего автобус
я пожалуй пойду и поплачу в одиночестве с желанием умереть[how soon is now playing in distance]
– HELLO SENSE OF HUMOR?– SENSE OF HUMOR BROKE– UNDERSTANDABLE, HAVE A GREAT DAY
прочитал про пропуски и придумал шутку про то же самое, но пропуски по ебалуахахаха почините мне чувство юмора…
Достал на кассе перекрестка дисконтную карту, кредитку, вывалились еще карты из кошелька… В итоге стою, как районный Гамбит с кучей карт в руке
хорошо, что сдержалась
К И Б Е Р М Е М У З А
какое совпадение, я только что спас себя от отпадения жопы
Однажды у Росомахи отвалилась жопа и сразу же отросла новая, он же ещё молодой был
КОНЕЧНО СЛОЖНЕЕ я же не умею
&gt;2k17&gt;приложение вка давай
для тех, кому "буквенная тема Ж И Д" за 40
по вертикали за 50…
съел, я ж царь природы, хуле
ПАРИЛИ ЖИЖУ МУЖИКИСМУЗЗИ ЗАПИВАЛИО ЧЕМ СММЩИК ГОВОРИЛОНИ НЕ ПОНИМАЛИ
бля да это же
С днем рождения, Рамзан Ахмедович!Заранее извините
сраные трупоеды…
"Так говорил Заратустра" – довольно объемная книгаПарень реально любил говорить
я видел такое, что вы, иностранцы, даже не поверитесрущие собаки на пустыре у себя за домомя смотрел, как проносятся мимо деревни, когда ехал в плацкартевсе эти мгновения исчезнут во времени, как водка за столом деда максимапора умирать
потому что там забирают деньги и это тебе напоминает походы в бар?
Я посмотрел "маму!" Только чтоПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦ ПИЗДЕЦА фильм классный
Что должен сделать оператор контактной линии, чтобы заработать на чикенбургер?*Видеозапись часа работы оператора*
Любовь к пупам - признак высокого интеллекта
. классно шутит (как обычно)
надо будет с вами покутить
УХ Я БЫ БЕСПЛАТНО ПИВА ВЫПИЛ МНОГО
сидит дед, в сто слоёв иронии одет
Мама - медсестра,Батя - столярБабушка - поварЯ - SELF MADE MAN.
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
YAH
а вы тоже хотите спокойно ехать пристегнутым в машине под любимую песню, и чтобы снаружи белый шум был?
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
я знаю, а к чему это ты?
нет, надо мной ученики смеяться будут
ну я не пользуюсь голосовым набором, так что я правда молчал
я еще могукороче слушай (читай)280 символов в твиттере ввели, чтобы феминистки наконец-то начали помещаться в твиттере
Отпетые мошенники 2 года думали, что же такое лето, и пришли к неожиданному выводу
my new longest yeah boi ever!
yeah boiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
as we know,  is usa spy
у них куча хакеров есть, могли бы и российские взломатьхотя если у нас выиграет не путин честным путем, то все будут винить хакеров США
dear , please hack russian president electionsWE NEED ITNO PUTIN PLEASE
надо напрячь свои знания английского…
и при этом доминирующая в технологическом плане страна не может в ответочку взломать выборы в россии(пожалуйста взломайте)
Ядерное оружие? да не смешите, у меня тут есть целая папка со смешными картинками, могу угрожать любой стране
Тут  удалил 3 российских группы с мемами, которые влияли на политику СШАмне кажется, что мы живем в самой асбурдной реальности
да ему не дают просто ахахаахахааха0))0 тупая хуемразь) 0))0))
&gt;«Медуза» поиграла в SNES Classic Mini и рассказывает об ощущениях– НУ ЭТО КОРОЧЕ НИЧЕГО НЕ ПОМЕНЯЛОСЬ, ПРОСТО ПРИСТАВКА МЕНЬШЕ
longest gay nickname ever!
yeah bowiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiie
my longest yeah boi ever
yeah boiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
eboboiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Торговый центр «Молох» ест ваших детей
Я мяукал, мне не помогло
я сегодня купил мочалку с котенком
нет, простые
Настроение:Не знаю, что выбрать, Joy Division или Cure
они запустили спутник, которым изображали полет на луну, делов-то
сегодня мне приснилось, что я пришел в магазин, а там были очень дешевые мармеладкиЯ БЫЛ ТАК РАДЯ ТАК В ЖИЗНИ НЕ РАДОВАЛСЯ
тык-тыгыдык-тыгыдык-тыгыдык-тыгыдымвот блядь, а! вот блядь!
тык-тыгыдык-тыгыдык-тыгыдык-тыгыдыметить твою мать!
Теперь в моем доме есть кое-что такое же горячее, как и я. Отопление(косметический эффект в том, что трубы чуть теплые)
помогло?
альберт эйнштейн-кюри, я бы даже сказал
Увидел у знакомой старую аватарку с надписью "i love books", захотел пошутить про любителя бокса, и обнаружил, ЧТО Я ТАК УЖЕ ШУТИЛ ТАМ
Открыл новый уровень лени: вызываю такси до дома, потому что не хочу ждать автобус в такой прохладе, а потом еще от остановки домой идти
я выпил столько кофе, что все шрифты похожи на comic sans
я вот-вот развалюсь!
Я начинаю плавно раздавать ресурсы страны сомнительным союзникам…
В ШОУ ПАЦАНКИ ВСЁ ТОЧНО, КАК МЫ ВЫЯСНИЛИ
моя мирная рабоче-крестьянская армия мягко расстреливает мирное население чехословакии…
я медленно ввожу свои войска в венгрию…
Маск вон не переобулся
RT  Плитку мы хотим ровную, как в Европе, но права давайте лучше как в Азии оставим
Между прочим, в баре 100 рентген тоже ган фри зона, хоть раз там была стрельба????
Медленно-плавно-плавно-плавно-PUSH THE TEMPO-PUSH THE TEMPO-PUSH THE TEMPO
1 лайк = 1 неточность в шоу "Пацанки"
Подробнее…
Террористы "Исламского государства" взяли на себя ответственность за стрельбу в Лас-Вегасе (так просто, на всякий случай, вдруг поверят)
В сахалинской области обнаружено тело 18-летнего парня.Душу всё ещё ищут
блин ребят не могу понять, кто это, хорошо замаскировался
чувствую себя на "фон вакано элитное"как жигуль, но деньги есть, и в подушку не плачу
у нас будет первый в мире президент-хокаге
Сегодня мне приснилось, что я убил Сталина, но КАК я это сделал…
ну я вот из бармена стал программистом
8. – Напомни, что для рендера использует Corona– Процессор– ДЛЯ ПОЛЬШИ ТЫ АГРЕССОР– Гиммлер, заебал
7. – ЛОООШАААДЬ!!!– ПЕТРОООВИИИИЧ!!! НАХУЯ ТЫ АЗОТ РАЗЛИЛ?! В ЦЕХЕ НИХУЯ НЕ ВИДНО!!!На тот момент Петрович уже заебал
6.
а вот теперь сервер может тебе просто не отдавать музыку
&gt;Илон Маск предложил использовать ракеты для полетов в любую точку ЗемлиЛол, вы серьезно в это верите? Вы же от перегрузок обосрётесь
я на этот твит потратил свой тысячный лайк...
Или наслаждаться…
Кажется я начинаю страдать социальным алкоголизмом :(
Когда читаешь "Сто лет одиночества" складывается ощущение, что к тебе подсел бухой бомж и начал рассказывать историю своей жизни
Нагрев: Бабы дуры не потому, что они дуры, бабы дуры потому что они бабы
Из старых выпусков шоу "Окна":– Для тебя она мама, а для меня она ШЛЮХА
Мой компьютер как котик — чаще всего находится в спящем режиме
чтоб ещё борода в пол, а по выходным занимался кулачным боем и ходил бить геев по праздникам
я знал, я знал
some kind of gay, but 20$ is 20$
я догадывался…
Это как те надписи на заборах, Саша + Настя, Игорь + Света, Европа + Иваново
?almorhea
я люблю тупые шутки и иногда это меня подводит, потому что я люблю их шутить
5. - Бабушка, а как это - неистово?-Я в этом не разбираюсь, и мне оно, собственно, до пиздыА еще у тебя тире короткое–А у тебя вообще нет
4. Бесконечное число математиков неистово входит в бар…– Бабушка, а как это - неистово?- Ну это *яростно мастурбирует*Это был дедушка
Кажется центурионы снова утащили его в префектуру…
В Римской Империи настал 2018 годПод баннерами MMXV!!! гражданин Алессио Навальнис борется за место Императора.
ЭТО ВЗАИМНО
9. Крайне вкусно готовит, даже если простое блюдо
3. -Земную жизнь пройдя до половины, я очутился в сумрачном лесу…— хуя ты Петрович, долгожитель, тебе же 50. И тире у тебя короткое
Прочитал в игре на телефоне "охота на гуков", и сразу понеслось: звуки вертолетов, крики, запах напалма и тени на деревьях…
2. Пришли армяне в нарды играть, а им доктор Купер говорит: - Хуле вы забыли в пятимерном пространстве? Хотя давайте партеечку…
1. КлассикаКупил мужик шляпу, а там армяне в нарды играют.Тут один армянин спрашивает:– Попу мил?Это был не армянин.
пока что на 140 символов…
абсолютно не боится трудностей, справляется вообще со всем
1 лайк - 1 переделка анекдота категории Б от меня
бля
посмотрим, сколько вас…
[shooting stars playing in the distance]
ещё картинка с отсылкой к моей любимой песне
ну дай ей выебнуться, может она вчера в школе про это правило узнала
ожидаешь, что тебя арестуют за кражу сердечка, а в итоге идешь платить штраф за переход в неположенном месте
А теперь представьте, какой бы вой поднялся, если бы женский конкурс красоты отменили из-за слишком уродливых участниц)))))))
я это принимаю
мне сказали, что я похож на сыендука ОПЯТЬ
видимо он не знаком с русскоязычной фанбазой доктора кто…
недавно мне приснилось, что я познакомился с девушкой, которая возбуждалась от sql-запросовкстати, я программист
тогда тебе нужно быть бабой и ныть про одиночество
Почему ты не тысячник? Потому что люди любят хуевые шутки, а у тебя их маловато
маловато смайликов
Когда комплухбомбастер не принимает пароль
А что не так с ограничением в 280 символов в твите? Всё же охуенно
Ah, shit i'm feeling it – ВАВИЛОН
Дно маркетинга в стиле fellow kids будет достигнуто, когда ТЦ Вавилон сделает рекламу с музыкой от Takyon (Death yon)
Этот истинный гений маркетинга наверняка не делится секретами мастерства
Оказывается у пенсионного фонда России есть рекламный джинглТам просто хор мужиков пропевает "ПЕНСИОННЫЙ ФОНД РОССИИ" и всё
Сначала мой телефон заменил "бесплотный" на "бесплатный"
Амидамару! Дух бесплотный! Давай выходи залезай в такси подъехало уже долго ждать можно
Спасибо  за то, что я смогу постить в два раза более объемную хуйню
Любой каприз за ваши деньги
Я уже высказывал своё мнение по этому тхреаду
ССЫЛКУ (можно в ЛС)
а что за песня то?
их так и производят
ОДКУДА???? ИЗ БЕНИНА?? X----DDDDDDDDDDDDDDD
RT  - На сколько вы можете оценить период президентства Ельцина? - 8/10via
В случае мешапов, надо мешапить ещё и названия групп и песен Например: red hot chili letov - всё идёт snow
даже сыендуку не доброе утро?????
CRYYYYYIIIINNNG IN MY SKIIIN
Ремень, которым к креслу пристёгиваться?
Но дочь помещика все равно будут ЖАРИТЬ
Кстати, если снять порно-версию этого рассказа, то будет обычное порно в дореволюционных декорациях
Иногда я действительно плохо слышу
Недавно услышал из навигатора в такси "через 300 метров два подбородка", и подумал "бля какие 300 метров, я же вот тут сижу сзади"
Владимир Сорокин, "Настя" (2001)
- НИКАК!!! *умирает*
"просыпала макароны на стол и вспомнила о тебе..."
угадать трудно, но ты постарайся
а ты УГАДАЙ
купив телефон с разблокировкой отпечатком пальца, я в первый же вечер сделал так, что разблокировать его теперь можно и пальцем ноги
Я попал в класс "Б", потому что повторял ответы на вопросы за своим детсадовским другом
Часто просыпаюсь с такими мыслями
Он не спешил исправлять этот факт
Когда я первый раз КУРИЛ (а было это 6 лет назад), первым делом я сел в полную тарелку макарон
9. Он всё ещё классный, сквозь года
Кто ищет тот всегда найдет…
Работу нашла?
я хотел туда зайти, но было закрыто
щитпостить в твиттер офк
Где такой?
Смотрю рекламное очко с   и  ДУШЕВНО
Показал, кто тут boss of the gym
Кондиционеры - игрушки дьявола, которые действуют обратно желаниям людей
почему в дискографии The Who, альбом «Who's Next?» в  пропущен первый трек? КАК ТАК ТО РЕБЯТА?!
твой вердикт?
какие?
как там в 2014? доллар закупаешь?
прочитал как НАВАЛЬНОГО ЗАДЕРЖАЛИ У СТОЛА РЕДАКТОРА И СММ МЕНЕДЖЕРА НИКОЛАЯ КОНОНОВА
ты был бы копателем онлайн
на самом деле beatles были антикоммунистами, и песня у них называлась fuck the ussr, но цензура переименовала
приговор на 8 лет, а сколько в итоге получилось - я не знаю
Лада Малова?
7. Отличный музыкальный вкус, хуйни не слушает
6. Как на неё не посмотришь, всегда отлично выглядит
5. Стиль вне всяких похвал, 10/10
4. Очень интересный и умный человек, каких очень мало в жизни бывает
3. Самый лучший вкус к смешным картинкам в мире
Держись брат
2. Самые лучшие шутки, которые я слышал от женщин в принципе, да и он 99% мужчин
А тебе что, не нравится что ли?
8. С ним очень интересно сидеть в Скайпе и обсуждать смешные картинки
7. Прекрасная группа, в которой он играл, очень расстроился, когда она распалась
6. Очень интересная история знакомства с ним, познакомились в сраче в комментариях к видео с ранетками
1. Очень красивые глаза, особенно в холодном освещении, прямо два озера с очень чистой водой
1 лайк = 1 комплимент
Еду в автобусе с мисс потный кондуктор-2017
5. И Твиттер, подпишитесь
4. У него очень классные шутки
3. очень похож на гитариста из iwabo, но красивее
Обладает: рэпер или глагол?
2. прекрасный гитарист!
я расскажу идею только тарантино
1. очки ему к лицу, очень секси в них
1 лайк = 1 комплимент
как написать квентину тарантино? может кто знает его фейсбук там, или почту, или телефон хоть, смску пришлюу меня есть идея для фильма
Yeah Yeah Yeahs переводится как "Да да ды"?
обязательно пивные и рюмочные включи
вовторых пошел нахуй втетьих 3)что ты мне сделаешь, я в другом городе за мат извенине удержался
киса поняла, а ты ещё нет
возьми эти палки и собери из них свою фамилию-–—
Ты её уронила
Сегодня мне приснилось, что  сломала мне плиту!!!1
Ахахаха вот поц по 282 уедет )))))))
время идет, морисси не меняется
ты че умер что ли
помянем…
почему это так смешно?
ШАХ И МАТ, ШАХМАТИСТЫ!!!
настроение: Дэвид Линч
НУ ЧТО НАРОД ПОГНАЛИ НАХ на фильм оно сегодня в вертикали в 20:40
(ебальник)
всем тем, кто постить загадку про открытие двери:есть кое-что, что вам нужно закрытьЧто это?
в штанах у тебя нарушенное давление
я могу случайно глянуть в ясное небо и увидеть там падающую звездуя не знаю, как это работаетможете завидовать
#np Pink Floyd – See Emily PlayОдна из немногих песен, которую я могу слушать очень долго на репите
не забывай, что у тебя твиттер открытый
ты че убийца ??????
змею???
МВД РФ сообщило, что RAMP умер от наркотиков
Кстати, это Газманов
Сто тысяч гномов по крышам пляшутАэродромы как танцплощадкиснова слушаю музыку в такси (лучше бы не слушал)
просто они мудаки
My life in nutshell
устанавливающих тоже
Кстати, а вы знаете, что в горн надо пердеть ртом? Так он и работает
3. В современных тюрьмах все заключенные – постмодернисты, очень иронично обыгрывают стереотипы про тюрьмы
2. Правильный ответ на загадку про 2 стула – нужно поместить жопу в суперпозицию
он лучше съест перед загсом свой твиттер
1. В тюрьме больше всего уважают фанатов аниме и Монти Пайтон
один мужик начитался блог  и взялся за дело
в батоне в тюрьмы проносят дилдо1 лайк - 1 ненастоящий факт про тюрьму
НЕ ВЕРЬТЕ РОМЕ БОРДУНОВУБОРОДИНСКОГО В БАТОНАХ НЕ БЫВАЕТВСЕ ФАКТЫ ЛОЖНЫ Я НЕ ПИАР МЕНЕДЖЕР ГРУППЫ ХЛЕБ#бордуновкответу
сдается мне, что ты пиздишьгде это ты видел бородинский в батонах?
слыш ты нахуй при коммунизме живешь, давай к нам в капитализм, тут котлеты в магазине всегда есть
На кого рассчитана эта песня? Кто такое всерьез слушает?
я её полностью читал
спасибо  за напоминание мне о самой большой хуйне, которую я читал в своей жизни
ЭТО ПРАВДА
Я разгадаю тебя как кроссворд судокуПо вертикали, горизонтали, сбокуИ другая хуйня, которую можно услышать в такси
ВОТ ЭТА ГЛАВА МНЕ НРАВИТСЯ
Российская власть пиздит пряниками и кормит кнутами
Вы были очень плохими гражданами…
Интересный факт: на самом деле статья про тех, кто от прививок отказывается
Все нормальные поликлиники в стране заменят на жуткие провинциальные?
4 сезон коня Бождека не вызывает Crippling Depression в конце, как бы это странно не было
Кого я реально не ожидал встретить ночью в Самаре, так это бабку с огромным ведром майонеза (литров на 10)
Поездки в такси открывают мне новые песниКоторые я никогда не буду слушать
ГДЕ
Я тоже скучаю (((
Меня кстати звали Тархунбой
"Король ночи" звучит как очень хуевая кликуха тусовщика из комедии уровня "американского пирога"
а представьте, если бы халк был бы не злым, а депрессивным, и брюс беннер, когда сильно грустил, превращался бы в огромного грустного мужика
Сегодня мне приснилось, что у меня были силы, как у зелёного фонаря, но из тархуна
Ох как это мило :3
выпей жигуль, он веселый!
послушай аллегрову, поешь мороженого…
Well hello there!
не был в крыму, там комаров так много?
Assassination of Abraham Lincoln (1865, colorized)
RT   вывел прекрасную теорию
чей их то?
Gay Control to Major TomTake your protein pills and put your gay helmet onGay Control to Major TomCommencing countdown, durex on
это не раздвоение личности, если что
я и мои самостоятельные единицы сознания
в мире опять взорвали какую-то хуйню… предлагаю в.в.путину запретить взрывы в россии
мой телефон прибыл на территорию почты россиивот теперь блядь страшно за него
Еду в трамвае рядом с женщиной, которая использует высокие технологии для просмотра ВорониныхО дивный новый мир, где есть такие люди!
PELMENIHEAD, твой главный ночной кошмар
Если бы Никита был главным героем сайлент хилла…
в маршутке joy division водитель lost control again
один из лучших пабликов вк – паблик про то, что девид боуи - гей
носовая перегородка переоценена
вчера мужик учил меня открывать бутылки голыми руками, и разлил пятую часть моего сидракак он сказал: "за всё надо платить"
под конец перестанешь
так и я про то, что НИКАКОГО ВРЕДА НЕ БУДЕТ
а в википедии написано, что при длительном употреблении появляется склонность к суициду
как от алкоголя
Оказывается кокаин не вызывает физического привыкания и зависимости, если верить медицинским учебникам ????????????
почему те, кто призывает "получить от жизни всё", забывают, что от жизни можно ещё и пиздюдей получить?
кроссовер, которого мы все ждали
Пришёл в шаурмечную – а у них food broke
? \ _ (?) _ / ?
ну работу лучше не просыпать
my too, shaq, my too…
вот тут я бы разбогател
если бы было всё так легко…
Какой же пиздец, в сумме я проспал часов 9
Причем как порядочный американский бомж, я уснул с бутылкой в руке
Уснул, прибухнув вискаря прямо из бутылкиСлишком печальное завершение вечера
группа R.E.M расшифровывается как Rice Egeinst Machine?
если бы стопхам переворачивал машины вместо своей обычной деятельности, то они были бы куда эффективнее
какова сила рывка от пивка?
WALLACE, AGAIN?!
в заниженной десятке около политеха громко играла музыка, и ВНЕЗАПНО это были white stripes
лучше выспаться, а озвучку мы подождем…
s04e07 Коня Бождека - жиза из 10
многих сммщиков настолько впечатлил крик якубовича "ААААААААВТАМАБИИИИИЛЬ", что они это "АААААААА" вставляют при любом удобном случае
дайте мне точку опоры…
моя лента сегодня
лучше тебе не знать…
мне заплатили
Один мальчик перестал обращать внимание на чужое мнение. Позже врачи обнаружили, что У НЕГО ОТВАЛИЛАСЬ ЖОПА
я хз, подписывайтесь, ставьте лайки, всё такое
они думают так же о тебе
очень интересно, как теперь  соскочит с порожденного ей преследования матильды
Чего не хватает
&gt;11 сентября&gt;Годовщина крупнейшего теракта в мире&gt;День рождения  Иосифа КобзонаВАМ НУЖНЫ ЕЩЁ ДОКАЗАТЕЛЬСТВА?
О новостях расстройств аутистического спектра: Я НАШЕЛ ОХУЕННЫЙ КАМЕНЬ (НЕ ТОТ)
#noweating Grenki ft. Yablochno-imbirnyi jam ft. nutella ft. smorodinovyi varenie
MC Ride - второй псевдоним Тимати
Давай я тебе бота в телеграме напишу
Сочувствую
На каждое действие отвечает с задержкой?
Что может быть ироничнее ПОКУПКИ вещей с коммунистической символикой?
По рассказам финских хиромантов, у многих финнов линия жизни пересекается с линией Маннергейма
РЕБЯТА КОТЫ В ЭРМИТАЖЕ НЕ ПОГИБЛИ ИХ В БОЛЬНИЧКУ ОТВЕЗЛИ ВСЕ ХОРОШО С НИМИ БУДЕТ
держись там
у Билла Гейтса денег в 2 раза больше, чем вложено в биткоин
Kesha… Haven't heard that name in years…
А ты в рыночек не укладываешься, он тебя порешает ещё
Мизинец как надо держала?
Ты хочешь сказать что мне надо было выбрать буууэээээбер?
если у вас билеты с пересадкой, то можно не волноваться, вам должны предоставить места на другом рейсе
непривычно такое видеть ОТ ТЕБЯ
собирай деньги на операцию
вчера ночью зашел в свой двор и от души прямо рыгнулгде-то в доме заплакал ребенок
за что так евреев то?
за что так евреев то?
придумайте фразу, которую можно сказать как богу, так и гитлеру
попроще, спросил А ЧЁ ЭТО ВЫ ТАМ ДЕЛАЕТЕ А ДАВАЙТЕ МАШИНУ ОСТАНОВЛЮ ВЫ ТАМ СВОИ ДЕЛА СДЕЛАЕТЕ И ДАЛЬШЕ ПОЕДЕМ
водила убера сегодня утром подумал, что я ему по-тихому блюю на пола я шнурки в ботинки всего лишь вставлял
У нас с тобой уже лучше отношения, чем у меня с батей ?
А в этом иначе никак
В перекрестке, чтобы пройти к полкам с хлебом, нужно пройти мимо полок с виномIS THIS A MOTHERFUCKING BIBLE REFERENCE?!?!?!
&gt;выступает за свободу распространения информации&gt;блокирует свой сайт для целой страны
Лишний раз напоминаю о том, насколько двуличны многие коммунисты/социалисты
flavor slav, которого мы заслужили
это моя фотка, если что
И ИХ БЛЯДСКОЕ АРБУЗНОЕ ЛОББИ
виноваты БЛЯДСКИЕ АРБУЗЫ
и это тот зож, для которого не нужен нож
следующий проект девида линча после твин пикса
неужели я единственный, кто ждет кроссовер рика и морти с кривым зеркалом?
RT  Наконец-то наша конфа в ВК может быть пояснена одной пикчей
Я очень охуенно поел, вы бы знали как вкусно, но не скажу, где
#животикvsживотик
вы не являетесь жирным, если ваш живот, пока вы сидите, выглядит иначе, чем когда вы стоите
ЭТО РЕАЛЬНО ГУГЛ ХРОМ ВЫ ПОСМОТРИТЕ
#np #NowPlaying
что на такие дела надо брать с собой оружие, а не пневмат?
на самом деле скучноиз четверых пострадавших трое сами себя травмировали
osx - классная системапри форматировании флешки она отключает её и жалуется, что не может её отформатировать, потому что флешка отключена
вот мне не стыдно
а обама одного дракона себе заберет
ну а хуле ему ещё делать
примерная реконструкция событий
Вот Поклонская создает себе религиозную армию, а потом Путин их соберет в храме христа спасителя и взорвет нахуйа сам не придет
чё тип макось да))))))
СМОТРИШЬ НА БИБЛИОТЕКУ ИГР В СТИМЕ@ДУМАЕШЬ ВО ЧТО ПОИГРАТЬ@НЕ МОЖЕШЬ РЕШИТЬ@НИ ВО ЧТО НЕ ИГРАЕШЬ
просто ты умнее всей этой заумной хуйни для тех, кто пытается казаться умнее других
а может быть у тебя лапки?
куда делась one punch polina...
линк мечом на скайп указывает, он ебанутый что ли?
У МЕНЯ НА НОСУ ГУГЛ ХРОМ ВСКОЧИЛ
довольно прилично!
ну ничье же, я и взял
ну ничье же, я и взял
ДЕСКТОП ТРЕД
закрепил в профиле
я открыл, кстати
Ставлю на то, что она феминистка
but I have built my father's house
или закрывать
и тогда Аллах создал Амаля, но немного напутал с полом
хотя казалось бы…
это будет хуже, чем мой твиттер
действительно пробую себя в новом жанре
МУЖЧИНА КРАСИТ СЕДИНУ
Пробую себя в телеграм-комедии
аж прослезился
аж вспомнил свою старую фотожабу
ввел такой вместо ozon.ru ozone.ru И ТУТ КАК НАЧАЛОСЬ VREI SA PLECI DAR NU MA NU MA IEI NU MA NU MA IEI NU MA NU MA NU MA IEI
Когда в рабочем чате сообщили о подвижках по проекту
а ничего, деньги из федерального бюджета приятнее поддержки мусульман из другой страны
яндекс музыка включила "I Don’t Want To Set The World On Fire"Я:
секреты успеха дональда трампа
давай сокращу:– Отпусти меня, исполню любое твоё желание– Хочу быстро и просто набрать подписчиков в твиттере, не особо задумываясь
ребят это не постирония, если что, я просто не модный
Наконец-то наши православные братья начали карать неверных!НЕЧЕГО ПОРОЧИТЬ СВЕТЛЫЙ ОБРАЗ НИКОЛАЯ ВТОРОГО!!!AVE MARIA!DEUS VULT!
до сих пор интересно, на сколько это было законно в 2011 году
а знаете что самое ироничное? эта контора находилась на кафедре БИЗНЕС-ИНФОРМАТИКИи платили мы по 5.6к в месяц за комнату на 4 человек
когда я заселялся в общагу, с меня содрали 15к за заселение, как и со всех моих соседейПотому что в общагу селили через риэлторскую контору
У меня дома слишком заманчиво стоят виски и яблочный сок прямо рядом. Слишком заманчиво…
Стильненько!
ну ты знаешь, что им ответить
Если бы я создавал игры по своим убеждениям...
звучит как текст пост-панковой песни
сегодня поздоровался с человеком словами "Привет, я не знаю знаю ли я тебе или нет"Это немного сбило его с толку
я сегодня случайно заказал себе телефонну хуле, будет у меня новый телефон
ты хотела сказать Мистер Подпёс?
27. Лет в 7-8 собирал журнал "Древо познания", была приличная коллекция, но однажды её всю обосрала кошка. Она очень постаралась
Когда проверяешь, как на тебе сидит рубашках
на пачке сухариков прочитал "ржачные" вместо "ржаные"
Сначала joy division косили под sex pistols, но потом Йен Кертис потерял контроль
ОНО УЖЕ ЗДЕСЬ
НУ ЧЕ НАРОД ПЕРЕВОРАЧИВАЕМ КАЛЕНДАРЬ НАХ!!!!!!!
Мы сидели и шутили, начинался новый день
. - человек-кликбейт. Большой, светящийся и с кричащим заголовком
ЖАН КЛОД ВАН ПАНЧ МЕН
ЖАН КЛОД ВАН ДИРЕКШН
Ребята!!!! Сегодня, в 23:59 все-все-все выходим на балконы, переворачиваем календарь и смотрим, что будет))))))))))))))
настроение
когда спецэффектов особо не было, фильмы снимали НАМНОГО охуеннее
могу пару вопросов написать
26. Прошедшее лето - одно большое хуевое воспоминание
25. До сих пор считаю, что зря учился в универе
RT   слегка пострадал от волчары
24. У меня была дистимия (продолжительная легкая депрессия) лет пять как минимум, до недавнего времени (или нет)
жаль, что всё кончилось…
что я делаю на работе? Правильно, ебусь с гитом
я был жирноват
пацаны, 70кг, новый гет#40кг #яхудеюкакдебил #артемтыгде #яизосвенцима
я помню…
23.
22. Несколько сессий в универе завалил просто из-за накатившей апатии
21. В детстве кинул магнит в телевизор, чтобы посмотреть, успеет ли экран среагировать. Экран успел и треснул
20. В детстве дружил с азербайджанцем. Потом с ним поссорился, а лет через 10 на его странице ВК увидел, что его должность - бандит
19. На школьный выпускной я не пошел потому, что он был сука дорогой
18. О том, что мои одногруппники отмечали экватор, я узнал только через полгода после него
17. Иногда перед сном я думаю, а что если я прямо сейчас умру, что будет?Так и засыпаю в экзистенциальном кошмаре
16. Обижал одноклассницу, после школы она стала феминисткой
15. Какое-то время пользовался топфейсом, пока не нарвался на тян, которая на полном серьёзе говорила, как у неё дома живет полтергейст
14. Я обожаю пересматривать коня бождека, прямо персонаж за душу берет
13. Рок я начал слушать в попытках заслужить уважение бати, и вроде бы даже его заслужил ненадолгоПотом слушал по привычке
Спасибо
Но их больше, вы лайкайте!
12. Различаю музыку по цветам, забыл, как это называетсяНе все же хуевые воспоминания писать
11.5 попробовал с ними некоторый ассортимент веществ, пока мне не предложили героин и я не почувствовал себя лишним в этой компании
11. В питере было настолько одиноко, что познакомился на дваче с компанией, которая в дальнейшем всем составом села на героиня отказался
честно говоря, так себе
10. ходил только на выпускной в 4 классе (почему-то он у меня был)На остальные не ходил (например в 9 классе даже как-то и не знал про это)
9. поехал в лагерь под саранском и получил там по ебалу от лучшего друга за свои хуевые шутки (скорее всего ты читаешь это)обиделся на себя
в 100 лет будет опасно, а ты ведь доживешь до этого, сохранив молодость духа
да и ракета не долетит
8. как я уживался с братскими народами
7. первый раз женскую грудь вживую увидел лет в 10 у 13-летней соседки по дворупотом столкнул её с крыльца вместе с лавкой
6. когда я опаздывал в школу в первом классе, я просто сидел в коридоре 3 или 4 урока
3 или 4 класс, если что
5. получил по ебалу от одноклассницы, когда пытался поднять её упавший пенал
tl:dr: проявил себя как долбоёб в первый день в школе
3. перед школой я год сидел дома, потому что у родителей не было денег на детский сад (вроде)
прости{{{{{
2. Самое раннее четкое воспоминание - как я еду на скорой с разбитой головой, вроде в железнодорожную больницу, а рядом мама сидит
ТЫ ОПОЗДАЛА
1. Года в 4 разбил голову, получил нехилое сотрясение, и до этого события есть только 2-3 воспоминания (во всех меня ругают родители)
да, тоже хочу хайпануть немножечко
хотите расскажу о моих хуевых воспоминаниях? хотите? их у меня многопо одному за лайк(таким образом артём рассказал две истории)
а почему не "ААААААААА теперь крутое пике!"?
Oh, you!
я уж подумал, что это новый пост от медузы
Как Газманов вернул хмурые дни судьбе? Я так же хочуподскажите пожалуйста, кто знаеточень нужно
ах газманов, ах обманщик всероссийского масштаба
настоящих братанов не смущает игнор
как вернуть хмурые дни судьбе, кстати?
Нашел очень интересный проект на рабочем компе
ну бля сами разберетесь, где чьё
мои любимые песни у этих исполнителей - paranoid android, my iron lung, transmission, disorder и how soon is now
это я оставляю тебе
с йеном кертисом меня связывает нечто большее, правда лет 5 назад связывало еще больше (нет, это шутка не про петлю)
стыдно признаться, но ловлю жизу от песен радиохед и джой дивижн (и немного смитс)
А вот теперь объясни, чем это всё отличается от похода с тобой в бар
заставил меня вспомнить, что я начал слушать роцк только чтобы заслужить уважение бати (заслужил 5 минут уважения)
Я пришёл домой и могу наконец-то полежать как следует (как овощ)
я бы конечно тоже такое мог устроить, но я не особо хочу писать в твиттер свою биографию
ЭТО НЕ ПОМОГАЕТ
Самый эффективный полицейский против пацанов на заниженных тазах – лежачий
сначала прочитал как "инстиктивно"
а это убер
илон маск делает суп из семи hyperloop
годнота из глубин мем-архивов прямо к вашему сердечку
Внимание, вопрос:Какую фразу можно сказать и в постели, и при выпуске из школы? Отвечает
Вы не поверите, но меня сегодня подвозил человек, что был более охуенным, чем я
Хорони вас всех господь!
А так хотелось бы в сентябре сказать "дорогие мои одногруппники, давно вас не видела, ай как рада, ах, родные аудитории, давно не виделись!"
Не, братан, это уже сложновато, давай снова про картошку
Интересный был бы жанр
Ребят я запилил стикеры с собой для телеграма(Он вам нужен? Серьезно? Нахуй он вам? Трижды подумайте)
RT  Популярные блогеры пишут о винишке и депрессии, а  просто показывает всю твою жизнь в 4 картинках
Как Ноггано может унизить людей ещё больше, если он уже пришел?
Чуваки, это репчик
Я два года, как программист (официально)
Именно так
Я пил виски с колой, мне норм ально
На этом фото вы видите человека, у которого все чётко
Prison break (2005)
(ставь лайк, если в голове заиграла музыка)
ироничных вспоминали,а великих не позваливдруг гармошки слышен гласшляпы им двоим как раз!
а кто справа
припивший негр
у украины довольно депрессивное начало гимна:«Ще не вмерла України і слава, і воля» - а они что, умирали??? это грустно звучит
при этом я посмотрел всего доктора кто
ребят в этом стыдно признаться, но я смотрел версус один раз, ни одного интервью дудя не смотрел, как и стримов навального
Нормально, я считаю
Ой правда спасибо большое как это мило и удачи вам и вашему бухгалтеру на себе отпечаток пальца правой стороны надо будет скоро улетаю
ЧЕ ТЫ ЛАЙКАЕШЬ ЗАБЕРИ
ЗАБЕРИ НАЗАД ПОЖАЛУЙСТА СВОЮ БОЛЕЗНЬ
раздаешь болезнь просто
АНДРЮХА У НАС АНДРЮХА ВОЗМОЖНО АНДРЮХА ПО АНДРЮХАМ
У попа была собака, он её любил, она съела кусок мяса, он её убил и…АНДРЮХА У НАС ТРУП ВОЗМОЖНО КРИМИНАЛ ПО КОНЯМ
Рома Бордунов
ты только делаешь глоток...И В ЭТО ЖЕ МГНОВЕНЬЕ ТЕБЕ В ЛИЦО ЛЕТИТ ПИРОГ
классный шкаф!
напомнило картинку "как мужчины фотографируют что-то/как женщины фотографируют что-то"
а шкаф то где?
No love deep Amal'
а вы заметили, что во многих хип-хоп группах есть негр с красивым голосом, который поёт припев? Я его называю "Припевный ниггер"
сейм
"ты в ЧС" звучало бы очень странно
Мимо
слушаю французскую конкретную музыку и радуюсь жизни
в этой фирме нужно разработать напиток под названием "ты"
меня кстати позавчера трамвай сбил немножкореально немножкоя даже все конечности сохранил
Жизненные достижения:За один день послушал все альбомы death grips
может быть конечно, но лично я не уверен в этом
угадайте, к какому видео это комментарии
пусть кипит, сплошные плюсыа еще в некоторых районах горячую воду выключили, вот люди наберут
Что общего у коммунизма и его сторонников?Они оба не работают
зато раков вареных сколько будет ууууу[!
так они пропагандоны! топят за то, что война - это конечно печально, НО ОХУЕННО ТАНКИ ОТВАНЖНЫЕ ВОИНЫ КАКОВА ЦЕНА МИЛИ НЕВЕР РЕТРИТ
ты упомяни в твите провайдера и они ответят
"как правильно нарезать колбаску и бекон для бутерброда"
НУ ЧТО, ФЕМИНИСТКИ, ВЫ ДОВОЛЬНЫ????#феминизм #угнетение #патриархат #мненуженфеминизм #equality #насилие
выключите жару пож
а что дома то еще делать
так слово за слово фреймут пошел класть плитку
шутишь как классно
Всех святых миллионеров гей-ниггеров поневоле из трущоб далёкого космоса у тебя в квадратных штанах возвращение блудного попугая
Всех святых миллионеров гей-ниггеров поневоле из трущоб далёкого космоса у тебя в штанах
До встречи через 5 минут
Билли Миллиган мог сделать успешный стартап самостоятельно
Я тут гулял и нашел игрушечного
Наши ведущие специалисты по благоустройству вывели стоки кондиционеров в уличные клумбы. И знаете что? Цветы затопило и они померли все
FUCKING NORMIES REEEEEEEEEEEE
ах да, самое главное - ЗАЕБАЛСЯ
отпуск раз в полгода, коллеги надоедают, ехать еще час
своего))))
сммщик ануса))))
СММЩИК АСУСА ВЫШЕЛ ИЗ ДЕСЯТИЛЕТНЕЙ КОМЫ И ЕДИНСТВЕННОЕ, ПРО ЧТО ОН УЗНАЛ - ЭТО МАЙНИНГ
а у дракона жопа отвалится
когда я первый раз услышал про уровень ПСА в крови, мне было очень веселопока я не узнал,что это используется для определения рака простаты
благодаря филти френку я начал слушать  Р Э П Ч И К
у Володи заболи, у Полины не боли
хотел бы посмотреть фильм "скотт пилигрим против всех святых"
когда я приеду в москву, мне нужна будет эта тетрадьэту тетрадь надо называть "тетрадь смерти от смеха"
это меня испортило
я научился читать где-то в 4.5-5 лет, и сразу же начал читать анекдоты в газетах
в детстве я вырезал из газет анекдоты и клеил их в отдельную тетрадкууже тогда я себя окружал вещами категории Б
А вот назовите самую милую на ваш взгляд песню!(Hotel Yorba от White Stripes)
Если бы у собак было своё государство, то национальным спортом в нем стал бег за хвостом
Если бы у собак было своё государство, то все его граждане попадали в рай, без исключений
Если бы у собак было своё государство, то самый хороший мальчик был бы президентом
Если бы у собак было своё государство, то везде бы появились ПЁСОЛЬСТВА
Большое спасибо, предиктивный набор
Поебаться это одно, а сесть на 8 лет - совершенно другое
А вот и питерские интеллигенты подъехали
Когда пытаешься подружиться с Кисычем
в НИНТЕНДРОВА? (простите, у меня синдром туретта по части хуевых шуток)
не могу, мне постоянно больше предлагают
ты вела твиттер с 0 подписчиков
мэшапы с death grips - отдельный вид искусства
damn boy you're fucking tall
в заставке вместо джаза играет грустный реп про тёлку, а у Антона есть лучший друг Давтак (он армянин)
"Эй, Антон!" - российский мультфильм про Антона, который живет в Самаре в коммуналке с дедом и бабкой, а его родители пропали на Алтае
бухать маленькими дозами, растворенными в большом количестве другой жидкости
??? Интересный факт! ???Прилетая в Магнитогорск вы на какой-то момент попадаете в Башкирию
так в том царстве и случился аналог 9/11…
в мультфильме про летучий корабль героев научили только взлетать на корабле и отправляться в путьа как сажать-то эту бандуру?
макгреча?
ну ты же знаешь, что любит народ наш всякое
Можно ли гомеопатически бухать?
Доброе утро всем, вообще всем
идёт мужик по улице, А У НЕГО ЖОПА ДЫМИТСЯОказывается вейп в кармане включился и начал парить
На полевой почему-то пахнет вареной гречкой
Это же давно было! Ну что ты вспомнил?
Убер кажется мне перестал доверять: снимает деньги перед поездкой. Да ладно тебе, ну пару раз не сразу оплатил!!!
— Hello, screen?— Screen broke— Understandable, have a nice day
Я похудел, и теперь у меня есть куча одежды для меня жирногоНикто не хочет поменяться одеждой?
МОЯ ОБОРООООООНА
IS THIS A MOTHERFUCKING JOJO REFERENCE??????
ВЫ НЕ ПОВЕРИТЕ ЧТО Я СДЕЛАЛ МОСКВЕ
Классическая разведенка с прицепом
А ведь насчёт детей правда
Знаешь, говори за себя
Первый полёт на самолёте – как первый секс. Почитал гайды в интернете, и все нормально прошло, все довольны, только потрясло немного
Ебаное чудо техники, спасибо что привезло меня в Москву
ААААААА ГМО СОЗДАЮТ ДЛЯ РЕГУЛИРОВАНИЯ НАСЕЛЕНИЯ ПЛАНЕТЫ
Еду в такси, водитель смотрит на планшете передачу про ГМО и как оно порождает детей-мутантов
Ребята, которых я встретил в туалете мака! "Трам-па-па-пам-пам-пам" - очень хуевый эвфемизм
Только что ко мне подошёл дед и спросил, нормально ли его постриглиДед не мой, если что
Сегодня я отправился шаурмойРаньше такого не было
похихикал
RT  Уважаемые знатоки, против вас играет дверь кабинки из туалета, внимание, вопрос
Ой, как это мило
версусы?
боль, которую так просто не унять…
Как же сильно я объелся
Какой вы сегодня МС RIDE?Лично я номер 3
есть у меня знакомый, который так зарплату тратит
Если ты не умеешь шутить, почему у тебя такие классные шутки?
конечно же фиксация
ВСЕХ
Девочки, какой мусс для укладки лучше, ну или на уровне Syoss? А то FA говно ебаное
ты решил пойти за раком кожи, когда мог шутить сверх нормы и получить рак мозга...
Случайно зиганул водителю маршрутки, чтобы он остановился
ребята, вот интересный вопроснахуя вы заполняете инфу о себе на английском, но все твиты пишете на русском?
очень обидно, ешь хотдог и из булочки выпадает сосисканет, это не эвфемизм
не люблю Саранск, потому что когда я там был, я узнал, что the chariot распались
ой, не делай вид, что ты не понимаешь
фуджи, тануки
стрелочка не поворачивается, не забывай
когда новые твиты про мопсов?
Приснилось, что если поливать квасом еду из мака, то она превращается в блюда русской кухни
это было недавно, да?
всем, кто меня не любит и хейтитребят, я нашел вам место
я уже билеты купил...
извини, во времени я ограничен выходными...
но в эти выходные я буду в москве
deeeeeemn son, конечно жаль, вот был бы в москве...
так блэт и в каком ты городе?
да ретвитнул бы просто, чё ты
Все эти ваши барбершопы — хуйня. Вот эконом-парикмахерская, где стригут армяне — настоящее место для мужиков
Эконом-парикмахерская — это такое удивительное место, где в зоне ожидания помимо журналов лежат ещё и ШАШКИ И НАРДЫ
Вот бывает выходишь с работы, а рядом пляж сделали
главное никогда не забывай смешные панчлайны
Никогда не думал, что у меня будет повод уважать Первый канал и Россию 24
О Х У Е Н Н О
старый тест медузы открыл всю правду обо мне
если бы FEMEN назывались FEMEM, было бы интереснее
пусть позовет адмирала кунку
скажи это сторонникам клинтон
&gt;Баним аккаунты правых радикалов, потому что это модно&gt;Остальным радикалам можноIVAN LOOK, THEY INVENTED THE GOOLAG
почему ещё никто не делает хот доги с колбасой? чтобы не нарезанная, а целая
Панчлайна не будет, я к такой хуйне его придумать не могу даже
Слушаю по радио, как ведущие передают людям звуки пердежа и жалуются на вонь, которую не передать по радио
А я предупреждал…
у меня онемел кусок рукинормально так отлежал её
RT  – Используй хамон, Джоджо! – КАКОЙ НАХУЙ ХАМОН У МЕНЯ СТАНД, ВЫ ДЖОДЖО ПЕРЕПУТАЛИ (c)
дружко шоу? ну что же вы, элита
КАК ЗАПИСЫВАЛИ НАШИ ЛЮБИМЫЕ ШЕДЕВРЫ
коричневый (цвета говна, если что)
Горшок is in a bitter wayГоршок on fireГоршок looking for the perfect waveIt's his brain's desireПРИПЕВ:Горшок is dead (бля) [4x]
улица пушкина, дом колотушкина…
для меня дружко шоу закончился на том выпуске, где он ушел в отпускхотя надо было для себя его закончить раньше
Приснилось, что  сделала атомную бомбу и пыталась отвезти её из Самары в Японию
Нахуй вы эти версусы смотрите, я знаю кучу способов провести час полезнееНапример упороться крокодилом
У меня отпуск кончился…
Мне просто на работу завтра, я ответственный человек
У вас есть ещё часа 3
Можете задать свои вопросы!
Я нахожусь в harat'sИменно, что нахожусь, другого глагола сюда не подставишь
Не поверите, что я сделал ОПЯТЬ
Провожаю отпуск…
Очевидно же, businass
Если увидите меня с сигаретой, то тут два варианта:1. Мне дали подержать2. Это для фото
Девиз моего дома: "Мы такие смешные"Герб:
У людей первая выкуренная сигарета обычно лет в 14-15Я отстал в развитии на 10 лет
Который раз уже слышу, что мне нужно идти в стендапРебят, ну у меня работа есть, платят нормально, я даже не карлик, про что мне шутить?
Приходишь на фотосет. Ожидание: ебло в прыщах и все красноеРеальность: идеальная кожа, всего лишь кто-то поцарапал лоб
ну что со мной не такеду в трамвае: начинается драка, дерутся бабка с дедомзашел в пятерочку: мужик пытается подраться с кассиром
ОПЯТЬ?
Нет
Ребят это мои твиты честное слово
Я Артем привет всем твоим родным и близким здоровья счастья успехов и удачи в бизнесе я всё понял
Эээээ ало кто тут бля грязный секс знакомства в городе Москва российская федерация я вино красное какое количество нужно ли мне будет удобно
Не взяли трубку никто из нас не будет в понедельник утром и вечером после работы в сфере продаж ООО ТД ООО СК РФ и СНГ будет в порядке
Я Артем это я вино пью мне хорошо всем добрый вечер спасибо большое за помощь в получении кредита на это сообщение проверено и декольте
Лучше бы хентай смотрела
Пока я вчера был в баре, прямо передо мной сидела девушка и смотрела инстаграм-комедииСовсем стыда нет у нее, смотреть такое в людном месте
Что будут делать люди, когда кончатся варианты для хештегов свадеб?
вместо "ждём вас снова" прочитал "жрём вас снова"суки не жрите меня
RT  В 5 утра так прелестно на улицеПрохладно, свежо, догорает луна, в воздухе раздаётся пение первых птиц, слышно, как кто-то блюе…
Включите любое видео гуфовского и на фоне минус песни кровостока, вам понравится
Чувствую себя, как в МонголииСо мной в маршрутке едет девочка с копьем
Со мной всё в порядке, если меня кто то потерял
Я живой
Затусил вчера от души, аж уснул
Записываю мой новый дроун-альбом
Можно звонок другу? В МОРДОВИЮ
RT  Опрос: какое покрытие для всех тротуаров и площадей в Самаре вы бы выбрали?Варианты ответа:1) плитка2) плитка3) плитка4…
Вам просто не понять…
Что насчёт киви? Их можно тоже с кожурой есть
Выражение "пуп земли" я понимаю совершенно неправильно
Кто это сказал? КТО ЭТО ПИЗДАНУЛ? Кто этот маленький вонючий русофобский пидарас-хуесос, который только что подписал себе смертный приговор?
почти, я вызвал вертолет и эвакуировался с собакой
Не хочешь мамон - учи хамон!
Безбаб - ультраправая организация
Пацаны и пацанессы, я хуевый повар
Dear  What do you think about this?
оказывается  зовут не так, как мы думали
БЛЯДЬМНЕ ПИЗДА МЕНЯ ВЫЧИСЛИЛИ
а им почему нет? не уважаешь???
А люди вокруг были нарисованы в стиле комиксов про Скотта Пилигрима
Ещё мне снилось, что я был на заселенном Марсе, взорвал там один комплекс, потом пошел в кино и прыгал по дюнам, напевая "Life on Mars?"
Очередной день, очередное отсутствие планов
Приснился охуенный сонМеня арестовали и я сбежал из отделения полиции, надев на себя коробку и уйдя прямо так
Ничего необычного, простая российская госструктура
Он не такой
давно идет война между этими фандомами - татарами и башкирами...
ничего не имею против татар
если положить нектарин в темное место и подождать, то получится...воздуха наберите...ТАТАРИН
Ну что, твиттаны, Скотта Пилигрима я дочитал, кто хочет погулять вечером-ночью?
Ещё одна охуенная шутка
Продолжаю читать Скотта Пилигрима на балконе
Сорян
Вот настолько нынче жарко и душно
Mamma Mia!!! Серджио, полезай в гребаного робота!!!
идея для стартапа:после смерти человека, в его аккаунтах в соцсетях постят фото его друзей с подписью "вот как вы веселитесь без меня"
НЕ ПОВЕРИТЕ, ЧТО Я ПОСТАВИЛ НА ЗВУК УВЕДОМЛЕНИЯ ТЕЛЕФОНА (подсказка: YUH)
Какая охуенная шутка
Лежу на балконе, читаю Скотта Пилигрима
Он в отставке
Забыл наушники домаДумал сейчас в такси дез грипс послушаю, а пришлось с водителем общаться
Это Самара душноватая
Вы лучшие
ОТСЕЛЬ ГРОЗИТЬ МЫ БУДЕМ ФЕМИНИЗМУ
Песню Death Grips - Get Got можно переиначить в Без БабТак и будет - без без без без баб баб баб баб
Это бесценно
Нет, она моя
150 РУБЛЕЙ ЧИСТОГО УДОВОЛЬСТВИЯ
RT  Сегодня  выиграл лотерею жизни
БЛЯ ТВИТТАНЫ Я ТАКОЕ НАШЕЛ СЕЙЧАС ДОМОЙ ПРИЕДУ И ПОКАЖУ
Теперь у нас больше общего
увы :С
кто завтра ничем не занят? не хотите ли погулять?
2017 год в МЧС России объявлен Годом гражданской обороны, а у меня вся жизнь такая
RT
RT  Самарские дизайнеры,свободные от работы! Есть желающие поработать в индустрии вейпинга? RT pls.
тут у нас немного чисто, верни назад ходули
Разыгрываю мой козырь
Скевоморфизм - это ужасно
За сегодня увидел 6 падающих звёзд, причем одна полнеба пролетелаСила одинаковых загаданных желаний складывается?
он устроил небольшой крестовый походец, ничего необычного, deus vult
моя одежда начинает массово меня предавать
Квартира с видом на Волгу:Ожидание/Реальность
(((((
пожалуйста))))))но ты не знаешь, что к этому привело
разве что полгода
очень сложно
какой гитарный жесткий рок любил парень, который просто любил жить? the chariot? burzum?
Девочки вы мне завидовать будете, но я теряю полкило в день, буквальнопо моим подсчетам я кончусь через 154 дня
Во взрывной блондинке есть идиотская сцена, где герой Джеймса Маккэвоя стоит в переулке, орет Я ОБОЖАЮ БЕРЛИН и получает пулю в спину
взрывная блондинка - 7 из 10потому что я не смотрел трейлер
Приводят Джеймса Маккэвоя на расстрел:- Ваши последние слова- Я ОБОЖАЮ БЕРЛИН
Сейчас буду смотреть новый фильм Девида Линча!
??Этот парень был из тех, кто просто любит пить…??
то чувство, что сделал то же, что и дмитрий маликов, но хотел сделать что-то путное
это я на моей второй работе
людям нравится всякое говно, смирись
чет погода так себе, хотя не жарко и это даже неплохо, стёпа!
доброе утро
Доктор: Вам осталось жить 3 часа 20 минутЯ:
(это не Самара, но пойдет)
И еще:Небольшое послание господину Меркушкину и его ближайшему окружению
были джинсы маловаты - стали великивот сукии дырку в ремне надо новую делать
настроение
а жопа, жопа-то не отвалилась у них???
RT  во 1) хуле ты мне сделаешь вовторых пошел нахуй втетьих 3)что ты мне сделаешь, я за узким морем за мат извени
Здравствуйте, уважаемые пользователи твиттера, я гуляю по набережной, присоединяйтесь
Pink Guy - Help - 10 альбомов the smiths из 10
Слушай, Никита. Запомни. Тебе надо верить в себя.Не в себя, в которого верю я.И даже не в мою веру в тебя.Верь в себя! И в свою веру в себя!
Там дешевые наркотики
Это обман, я знаю, о чем говорю
Тем временем в деревнях под Самарой
В Москве лучше
Первый раз еду в самарской электричке. Столько эмоций!!!В основном отрицательные
Я тоже так делаю, кажется это не работает
Мне вчера сказали, что со своей зарплатой я не могу жаловаться на недостаток денегНО Я МОГУ
знаете, что я делаю сегодня вечером? подсказка:
а вейпы с коктейльными трубочками уже делали? А то я опять стартап придумал
про содержание праздника
классная идея!
Да
Тебе что 60 лет что ли, чтобы ничего нельзя было исправить
Тинкер
На что я надеюсь…
Ну чё, задавайте ваши вопросы, я на них отвечу
Это не работает, да?
Я хз может вы меня там все ненавидите уже
я ж бля каждый день буду писать про это
ближайшие 2 недели я доступен круглосуточно для всех желающихнадеюсь такие будут
вот и я тоже в чем-то провалился
прямо как комментаторы лентача
оказывается комментарии к статьям в тжорнале называются"ДИСКУССИЯМИ"ведь комментаторы в тжорнале всегда славились своей интеллектуальностью
даже боты в телеграме меня унижают
классная идея!
Удивительным образом смог вобрать в себя отрицательные черты обоихРазве что вряд ли бы стал встречаться с двумя девушками одновременно
В третий раз взялся смотреть коня боджека. Самый близкий мне персонаж из всех знакомых мне культурных произведенийОн, и ещё Скотт Пилигрим
когда заглядываешь в статистику своего твиттера
В общественном транспорте очень неудобно слушать альбом "No love deep web"
сегодня четверг
??been spending most their lives living in the CHINOVNIK'S paradise??
RT  Ласково прошу бренды отъебаться от мемасов
а потом такой ЭТО СОЦИАЛЬНЫЙ ЭКСПЕРИМЕНТ ПРОВЕРЯЛ ВАС ПОДПИСЧИКИ
там постят новости, которые везде постят, потому что они нахуй никому не нужны? да это же мой твиттер in nutshell
хммм, что бы значили результаты опроса…
только мыыы с макбукооооом по полю идем
2007 - тебя ловят охранники за проникновение на территорию завода2к17 - идешь туда на культурное мероприятие
HYPEHYPEHYPEHYPEHYPEHYPEHYPE
чтобы слышать, как дышит вокалист
сука, теперь каждый раз, когда в фильмах/сериалах умирает герой, мысленно проговариваю эту фразу
интересный факт: сериал "последний человек на земле" содержит много главных героев
дота 5 на 5, оппозиция против кремля, чтобы еще по первому каналу транслировали, это будут лучшие дебаты мира
моторола в лифте тоже не доехал...
Пока что неплохо! Мои шутки высоко ценят и думают, что я гей!
делайте коммиты правильно
Когда меня спрашивают, где мой дед
ехидная бабка сразу попросила уступить место
Давайте посмотрим, сколько нас, патриотов родины!
Пожалуйста, оцените мои шутки в твиттере по 4-бальной шкале (тут больше нельзя)
"Мы из Кронштадта" - прекрасная песняОсобенно версия с Летовым и Дягилевой (если верить аудиопоиску вк)
а интернет любит тебя
а я их не слушаю
ебать он пидор, переступил через неё, она ж не вырастет больше
Сделайте свой выбор:1. Немножко грустно, а потом еще грустнее и хочется перейти на игги попа2. В целом норм и немного весело даже
геополитика по версии
ЕСЛИ ВЫ ПОНИМАЕТЕ О ЧЕМ Я
в россии оказывается есть орган под названием "ространснадзор"интересно, за чем он следит?
&gt;история с червоточинкойтам про интерстеллар что ли?
идея для стартапа:язык программирования "БИДОН"как питон, только X---------D EBIN
который "пернатый спецназ"?
Рабочий класс ждет, когда Ольга Бузова извинится перед ним за своё существование
я скачал фл студио!
придумал флешмоб:1 лайк - 1 удар по ебалуи фотки выкладываем в реплаитолько вы сами, а то я боюсь
Я УМЕЮ БРОГРАММИРОВАТЬ НА БИДОНЕ X------DDDDDD
советую вам есть бананы
у вас настройки сломались
спасибо, гугл, ты знаешь, что я хочу гуглить
господь нам уже не поможет
бля и так уже пошутили :С
зачем? я у врача ЛЕЧУСЬ
ничего ЛЕЧНОГО, просто бизнес
сильное мужское лечо?
когда ставишь лайк к посту навального
когда бог раздавал людям таланты, я, почему-то, получил пиздюлей
специально для ромы бордунова прошу поставить песню про баню??Банька, парилка?? ??Ёбля и горилка?? ??Водка и пивас?? ??Полный расколбас?
RT  Мой гимн
о качественной российской журналистике:на медузе уже вторую неделю пересказывают новую серию игры престолов
но тогда он бы не стал моим врачом ???
если бы мой врач учился как я, он бы разочаровался в своей специальности после 4 курса и пошел работать программистом
нашел пикчу про свою жизнь
вот оно как
ну вы же поняли! поселили НА БОЛОТЕ
Шокирующая новость о том, как в Питере инвалидам и многодетным семьям дали жильё в черте города
а пригодился где?
если будет за что платить
savagenerd
Я попал под дождь, немного промок, а вот теперь пиво пью
Тысячники? Вы что, в ЖЖ все сидите? ОПЯТЬ?
-вместо заботы о близких женщины обновляют гардеробну с первым пунктом понятно, женщины раньше на пенсию выходята вот остальные забавные
Пощелкайте калькулятор. Согласно ему:- женщины получат меньшую пенсию- женщины не заботятся о близких
ну у меня отпуск скоро вот
никому не говори
когда у родителей жил, начинал своё утро с крика петуха (он жил напротив)
лучший аккаунт в истории
БИЗДЕЦ Х---------------------------------DDDD
Кто завтра хочет погулять? Кроме меня
Арестуют ли меня, если я буду перекидывать через забор тюрьмы что-нибудь разрешение? Пряники с конфетами например ?
Ну и хуле ты за комплуктером сидишь, как сыч, когда нормальные пацаны на кухне кино смотрят?
агааа здаровааа)))))
??????????
чья-то боль всё лучшеНовый мир всё старше, каждый бой всё кручеС миру по идее, мёртвому землицыМолоту христову не остановиться
заставляет задуматься, не так ли?
20.07.2017 – Честер Беннингтон покончил с собой21.07.2017 – Госдума ужесточила ответственность за склонение к самоубийству????????
20.07.2017 – Честер Беннингтон покончил с собой21.07.2017 – Лана Дель Рей выпустила новый альбом????????
так у ланы дель рей вышел новый, все дрочить ушли
сегодня приснилось, что я был веном снейком, проникал на какой-то аэропорт и при этом был в смокингеи этот сон реально соответствует игре!
а на запись только так жал
Пимпочка
Я сегодня днём удалил последний альбом линкин парк из плейлистов ВК. Кажется Честера это и добило#ripChesterBennington
а честер то беннингтон BECOME SO NUMB
Кто не любит мемы с попугаями - тот нехороший человек
ВОТ ЭТО Я ПОНИМАЮ ПОПУГАЙ
нашел своё фото из выпускного альбома
не знал, что ты снимался в человеческой многоножке
А всё потому, что ееее рокккк находится в чудовищной стагнации и содержит в себе тысячи одинаковых групп
мальчишки говорят о тачках, телках и деньгах,мужчины цитируют пупы,ищут jojo references и мечтают слепить бабий сыр(вот с такими вот внутри)
человек с самым большим числом фактов, это же он?
Лайфхак: если вам скучно в самолете, скажите соседу, что вам гадалка предсказала скорую смерть в авиакатастрофе
где вы блядь умудряетесь слышать все эти хайповые песни? деспасито какое-то, оказывается все слушают
главное, что не deep throats
тем временем оппозиция занимается делом
почему мы должны respect women, когда надо respect everyone?
нужно сделать версию тиндера, где вместо "nope" будет писаться "understandable have a nice day"тогда может хоть буду им пользоваться
Там стали продавать спайс
Это точно
когда ты усилил своего попугая до максимума
when senpai notices you…
Rare gear solid pepe
understandable have a nice day
gender neutral bathroom изобрели еще в советском союзе, но назвали правда общим туалетому меня такое было в общежитии
&gt;Он пообещал себе в 50 лет пробежать 50 км.да это и я могу, там же в сумме, да?
го
ждем фанфика
уже их шипперишь?
*и всасывается так неприятно*
я вот тот самый артём, которого искусство и музыка не спасут
настроение
пожалуйста, заберите у меня лишнюю хромосому, я устал с ней жить
во сне я очень долго читал вслух что-то в духе стихов летова, судя по всему своёнадо было записать
Ну вот как куплю их, смогу сказать
Это не лето, это жизнь у меня такая
Приуныл изо всех сил
МНЕ ПРОПИСАЛИ АНТИДЕПРЕССАНТЫЛучше бы в ебало прописали
*моторола заходит в лифт*Motorola? Answer me! Motorola? MOTOROLAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!
кто-нибудь хочет сходить на планету обезьян?
а, ну тогда ок, расходимся, зря возмущались, все нормально
тем, кто курит мальборо:ДУМАЙТЕ, ЧТО ВЫ КУРИТЕ!!!! ЭТО ПУЛИ, УБИВАЮЩИЕ БЕДНЫХ ДЕТЕЙ НОВОРОССИИ!!!
да у них канализация была странная, без говна и всего такого, и крыса всего лишь одна
да как так то,
до ноября подождите ???????????????
Всех переиграл, и сейчас поеду за 300 вместо 110
Имеют ли слепые от рождения люди понятие о цвете? А зрительные образы?
Трещины на стекле хорошо совпадают с картой
Сижу жду, пока подешевеет убер
пицца "коммунистическая", короче заказываешь её, приезжают НКВДшники (хорошо хоть не квнщики), арестовывают тебя и расстреливают нахуй
как дела?
когда я рассказываю некоторые свои приключения, люди не верят, что это всё делал яиногда даже обидно немного
всё еще выезжаю в любой район города…
кто-нибудь хочет вечером погулять? "накатить" можно включить в программупишите сразу в лс, наверное
не слушайте тех, кто говорит, что доктор кто скатился сейчасдоктор кто скатился сезон назад
Это получается нельзя будет назвать новые серии доктора кто унылыми и не отхватить звание сраного сексиста?
Создал Доктор Кто временной парадокс, и такой:-Hello, time?-Time broke!-Understandable, have a nice eternity!
У меня отпуск через 2 недели вот
Доктор_койДоктор_эссойДоктор_инейВыбери правильный феминитив
очень посмеялся над этим
наконец-то мне пришли чинить плиту, и у мастера такой смешной звонок на телефоне
мне уже кажется, что ремонтники плит слышат марку моей плиты и думают "ну нахуй эту лысьву"
геи-марсиане - это краткое описание раннего творчества девида боуитак что чеченский министр не так прост, как кажется
ебаный твиттер сука ты испортил мою историю
я: нетбабка: а, ну ладно тогда*Understandable, have a nice day*
а случай значит был такой:иду с работыко мне обращается бабка:молодой человек, а вы туда идете? *показывает в противоположную сторону"
мне надо меньше использовать мем "understandable have a nice day", потому что недавно я едва не сказал его странной старушке
я подниму старую тему, но по статистике опаснее ехать в аэропорт, чем лететь в самолете
у тебя шанс умереть в авиакатастрофе 1 к 30 миллионамкуда опаснее ехать в аэропорт на такси (там шанс 1 к 5000)
что-то нажал, и из компа вдруг запел высоцкий, что-то про попугая
[bob dylan's times they are a changin' playing in the distance]
на мой немой вопрос о том, как зовут это создание из темной бездны мужик прохрипел "Я ВАСЁК" и вернулся в тьму кустов
шел мимо кустов, там что-то зашевелилось. Я подумал, что это кот, но когда начал всматриваться ОТТУДА ВЫЛЕЗ НЕОПИСУЕМО БУХОЙ МУЖИК
Вчера научился играть в дурака. А вот играть в долбоёба, который всё вечно проёбывает я умею уже давно
Искупался в Волге впервые лет за 5
TOTALLY NOT GAY
вот я и пробую
Я не уверен, что получится
Надо будет ещё добавить
Этого недостаточно
Очень жаль, что нельзя заблокировать определенные тематики снов
Главное не оказаться Путиным в такой ситуации
Приснилось, что я сказал кому-то "Вот отучился я на инженера, и не знаю зачем, и так со всем"Начни свой день с экзистенциального кризиса!
Угадайте, что я буду с этим делать?
так слово за слово весь твиттер и переженился
( ?° ?? ?°)( ?° ?? ?°)( ?° ?? ?°)
отличный день, 3 новых жены
( ?° ?? ?°)
сын…
хочу такую книгу
Очень смутил кассира в тревелерс своим заказом
Прибереги это для своего тиндера
СЫЫЫЫН
СЫН Я РАД
ЗАТО РОДИТЕЛЕЙ ОБРАДУЕШЬ
просто в заре время кажется медленнее, чем есть на самом деле
кажется алгоритм поиска музыки вконтакте подает тревожные сигналы
*еще через Волгу Я горячий итальянец, выходи со мной на ухо шептать: двадцать две тысячи рублеееей... —
I've just created my Tweets Cloud using  !.
больше не буду СЕГОДНЯ
ребята простите за щитпостинг, больше не буду
"друзья-чер?Или кальние горые как не передо всебя."via
My top tweets are: [21 RTs] [25 RTs]Find yours at
( ?° ?? ?°)
My Twitter Crush is: Find yours at .
я пока что не принял ислам
и со мной ( ?° ?? ?°)
вот тут конфликт возник, 2 жены - это слишком
у тебя очень классный брат
э, ну ладно
My twitter family is:    via .
АЛАЯ КАК КРАСНОЕ ЗНАМЯ КОММУНИЗМА ВЕДУЩЕЕ ЧЕЛОВЕЧЕСТВО К СВЕТЛОМУ БУДУЩЕМУ
Кондуктор в 47 автобусе подробно рассказала, какие проблемы испытывает автобусное депо с новыми автобусами (они все сломались)
Вообще-то в Африке СПИД, молярия и эбола
Использование гироскопа в панорамных фото убило всратые панорамы
good for you!
лучший мем 2к17
как у вас дела, дорогой твиттер?
Самое время алкоголизму появиться в моей жизни
все ужасно, уважаемый твиттер, вот что нового
RT  ? ? ?  ??   ? ? ???   ?   ????? ????  ?  ????   ?? ??   ?     ? howdy. im the sheriff of good boys
случайно, да
?: му-му?: мяу-мяу?: гав-гав?: hello my baby hello my honey hello my ragtime snek
БУБА, У ТЕБЯ ЕЁ НЕТ
играю в выживач в стиле майнкрафтадавно так не опускался
Чуть не сломал ногу и набрал полный ботинок песка, всего лишь выйдя с работы
а мне даже никуда ехать не пришлось из самары
now defeat THIS
судьба у меня такая, ходить с разбитым телефоном
вот так вот я примерно занимался паркуром в 8 классе, пока не получил бетонным заборчиком в колено
уронил телефон на стол и поломал ему экран еще сильнее
[Grazhdanskaya Oborona playing in the distance]
не отдам, моё
как ни крути, моё кредо все равно грустьи хуевые шуткии спотыкания об точки опоры
бля, так уже везде пошутили((
Актер, играющий хоукая в Мстителях сломал обе рукиВот теперь и будет война без конечностей
его планы совпадают с планами президента сша?
купил виноградвместе с ним в пакет заботливо упаковали осу
К И Б Е Р Ш Е Д Е В Р
блин, а я думал там вин дизель будет
то есть к шестой части умрет главный герой?
хуевое сообщество, если там такие программисты, как я
у меня к вам серьезный разговор, глубоководные кальмары
Вы бы вложились в криптовалюту "Пивкоин"?Или вы и так каждую пятницу в него вкладываете? Или каждый вечер?Или не только вечер?
приехал пожарный на пожар, а пожар ему как раз
All around me are familiar faces…
открытка
Ну почему я вот такой вот, а не какой-нибудь другой
Куда не позвоню по поводу ремонта плиты - везде "МЫ ВАМ ПЕРЕЗВОНИМ"Ебать, я к вам работать что ли прошусь, мне плиту починить надо
просто я хорош собой, у меня есть тазик и чайник, да и воду мне горячую включили
хммммм, кажется я за 200 рублей в год могу себя обеспечивать премиум аккаунтами нетфликса ????? (пишите, если интересно, сам хочу проверить)
воду горячую отключают
позвонил ремонтнику плит- Где плита находится?- Эээ... На кухнеЧерез секунду почувствовал себя тупым
Пироги из блевотины - охуенная тема!
Это будет челендж, надо будет в конце его передать
[California Dreamin' playing in the distance]
А рулетки доты - запретим
RT  надо работать, а я мемчики делаю
*еще через час*от такого когнитивного диссонанса антиглобалисты начали бить стекла и жечь машины #NoG20 #NoG20en #G20HH #Hamburg
набейте себе ебло сами, у меня лапки
ставь лайк, если ждешь реалити-шоу "радфем-коммунна в сельской местности"
Новости: Антиглобалисты протестуют против Трампа и Путина*через 4 часа*Антиглобалисты протестуют против себя#G20HH #Hamburg
причем в настройках можно как запретить приложениям постить на стену, так и запретить уведомления от приложений
у вк классная политика приложений:- Срать постами из приложений на стену - ?- Упоминать пользователя в посте из приложения - СУКА СПАМЕР
РАУНД!
круто иногда случайно натыкаться в интернете на фотографии мест, где бывал, и такой "еееее я на той лавочке от абсента блевал"
[Where is my mind playing in the distance]
а при анархо-коммунизме будет что ли? там котлеты-то не каждый день
и ведь по композиции эти кадры идеально ложатся, будто телемост "Екатеринбург-Чикаго"
да при анархо-коммунизме дорог и светофоров не будет, зачем им думать о них?
один раз я так пиво открывал
#DisappointYourMotherIn3Words I'm CNN reporter
Тем временем в Чикаго...
Тем временем в Екатеринбурге...
&gt;девушку не обслужили в барбершопе, потому что она девушка&gt;Грязные сексистыОдновременно с этим в Швеции готовится рок-фестиваль без мужчин
у природы нет плохой погоды ЕСТЬ ТОЛЬКО ХУЕВАЯ СУКА НУ ЗАЧЕМ ТАК В ЛИЦО МНЕ ДУТЬ И ПЕСОК НАГОНЯТЬ И ЕЩЕ ВЕТКОЙ ПО ЛИЦУ ДАВАЙ МНЕ УДАРЬ СУКА
нужно ли прибегать к таким популистским методам в духе новой газеты?
когда таким занимаются бездельники в интернете - это слегка смешнокогда таким занимается крупное сми…#CNNBlackmail #JesuisHanAssholeSolo
Линукс - это очень просто!
RT  Резюме, написанное по подсказкам:1. Английского гугла2. Русского гугла3. Предиктивного набора в телефоне  http…
а я завидую им потому, что у них есть МЕМЫ
ГДЕСКАЖИ ГДЕ
Надел футболку с лого бетменаРодители в порядке, банковский счет настолько же наполнен, как раньшекажется это не так работает…
я эмси зилот
КАК ХОЧУ ТАК И РИФМУЮ, Я ПОЭТ УЛИЦ
мне родители постоянно говорили, мол "вырастешь - поймешь"вот я вырос, и что-то до сих пор в непонятках
сценарий для радфеминистического фильма ужасов:в их пабликах перестает работать банхаммер, и им приходится спорить в комментах
это который?
весьма смешно!
отсылку поймут немногие…
скейтпарки прекрасны, особенно веснойкатит по дороге серёга-скейтбойновенькая кепка, друзья-челкарив страхе разбегаются перед ним скины
Открытка всем Серёгам
брат, бери как у меня, 1800 всего!
Родиться, вырасти, найти работу и умереть от ножа случайного гопника около моста через Волгу
Я горячий итальянец, выходи со мной на танец, а не то я всю твою пиццей накормлю семью
гений только кодзима, и никто другой
А в пятом измерении за шкафом он уже побывал?
- Максим, 20 лет
#РОМАЖИВИ
eto ya
очевидная отсылка на летовские "полон дом говна"
ты бы видел, как работают эти хакерыя такому писал из интереса
я вот понял, что некоторые миньоны могут открыть рот  так, что туда залезут штаны
oh yissss
раздели на маленькие отрезки и сделай из них пуп
хочется к этому твиту прикрепить задорных смех  из его последнего видео в твиттере
однажды моя знакомая сказала, что планирую только несчастные люди и нужно жить настоящимтеперь у неё трое детейнаверное НЕЗАПЛАНИРОВАННЫХ
Если я буду делать карту рокетбанка, то буду делать её без реферальной ссылки. Да, я настолько плохой человек
Сколько ещё ждать гей-ремейка под названием "как я встретил вашего папу и проверил его привилегии"?
Последствием вчерашнего распития пива стал разбитый тач на телефоне
Там ещё было пространство для маневра в духе "ДЕТИ ВЫ ПРИЕМНЫЕ" *озвучено по версии кураж бамбей*
Сорвиголова, второй сезон, первая или вторая серияТам буквально это и происходит
День велосипеда по-русски
Современные сериалы неправильно делают интригу&gt;Главному герою стреляют в голову в первой серии из десятиОГО НИЧЕГО СЕБЕ НАВЕРНОЕ ЕГО УБИЛИ
хорошо людям со звучными фамилиямимогут не задумываться на тему ника в твиттере, просто фамилию писатьвот я так не могу
в фейсбуке можно отрицать холокост и оскорблять ирландских подростков, но нельзя постить лягушонка пепе
ну ты конечно нашел с кем спорить
ну а что им, зарплату платят не за выполненную работу, а за просиживание жопы
RT : И тут налетели призраки и начали на ухо шептать: двадцать две тысячи рублеееей...
RT : Снился кошмар. Девушка при знакомстве дала листок с номером телефона. Разворачиваю а там написано: оклад+проценты = 22…
хоп, кибермусорок,не шей мне срокнаномашина зингера иголочку сломалавсех киберпонятых, киберблатныхда и тебя бля мусор я в корзине видала
сами себе показывайте оскорбительные жесты, у меня ЛАПИЩИ...хотя ладно, сам справлюсь
я причесал тапочки, без шуток
причем бот на python обладает более крутым функционалом (не скажу, каким)
немного о разнице между node.js и python (в рамках создания чатботов):node потребляет в ДЕСЯТЬ раз больше оперативки с меньшим функционалом
в новом фильме про человека паука он немножко проебется, но превозмогёт и победит стервятникаПриятного просмотра
ALL OF THEM
ПОЛЕЗНОЕ ПИВО РЕБЯТ НУ ВЫ ЧЁ
O, wonder!How many goodly creatures are there here!How beauteous mankind is! O brave new world,That has such people in't!
видите, даже дизлайк хлопнул
вы не подумайте, я не еблозавр, такое смотреть
ютуб ты чё на ночь)))) нахуй этот новый дизайн то)))) чё материал дезигн дохуя)))) подумай еще раз прежде чем обновлять)))) пожалуйста......
А охранники сами виноваты, что продались капиталистам
Маленький удар по капитализму сегодня — светлое будущее в грязных штанах и анархо-коммунизме завтра!
Начни свой день с борьбы с системой, спизди огурец на рынке
из 4 людей 3 женщины, значит очень вероятно, что четвертый будет мужчинойВывод: Люська Иванова либо математик, либо модная феминистка
Мне кажется, или мистер Трамп немного не понял сарказма? Или я чего-то не понимаю? (он ретвитнул последний твит с картинкой)
Абсолютно случайный бот, к которому я не имею вообще никакого отношения
РЕБЯТ ОХУЕННЫЙ УСТАНОВЩИК 10 ИЗ 10
бля ребят я вот вижу как вы лайкаете людей которые выражатся как бля дебилы вам что это серьезно нравится ебаный в рот ну и я такой ыыыыыыыы
Сегодня мне приснилось, что я переустанавливал виндовс Ангеле Меркель
убер - лучшая реклама в мире
the floor is capitalism
почтовые голуби
А вы знали, что Моисей организовал исход евреев из Египта через канал в телеграме? Правда GPS не было, вот они и бродили 40 лет по пустыне
ВОСПОЛЬЗУЮТСЯ СВОЕЙ СВОБОДОЙ СЛОВА И ТАЙНОЙ ПЕРЕПИСКИ А ПОТОМ ВЗРЫВАЮТСЯ НА БОМБАХ ТЕРРОРИСТОВ
Онлайновые например, овервотч, баттлфилд разВ третьего играл, не зашлоПросто странно, когда-то первые две части несколько раз прошел
Мне кажется, что я просто жирую на годных шутанах последних лет, вот и не нравится
сегодня в ремастер поиграл, может дело конкретно в нём
А насчет стрельбы - не знаю, как описать это, но стрельба тут какая-то пресная что ли
честно говоря, реально ТОЛПЫ там в паре мест тольков остальное время тебе врагов выдают стеснительно по 5-10
а в какую сторону?
шутан отвратительной механикой, скучным геймплеем и огромными и пустыми локациямиразве не так?ну и главный герой не очень интересный
я вот чего не понимаюнеужели мы считали serious sam крутой игрой? Неужели в начале 2000-х был такой nogames?
он молчал чтобы сказать слово...
Пришел в пятерочку и ощутил себя как в какой-то коммунистической стране: в продаже был всего один тип овощной смеси
добро пожаловать в постмодернизм!
Agent Dog, FBI
АХАХАХ ????????? ОМГ ЧИТАТЬ ДО КОНЦА РЖАЛ ДО СЛЕЗ ??????????????
Пл заявлениям американских и российских властей, США и Россия управляют друг другом с девяностых
RT : MAKE AMERICA GREAT AGAIN!
согласен, сам сейчас гоняю мужика в коробке по советской базе
Неповторимый оригинал и жалкая современная пародия
в 2008 году я целую неделю качал фильм на 1.45гб. Знаете что самое страшное?Это был фильм с Адамом Сэндлером
я рифмоплетмой рот пулеметя ебал ваш ротваш эм си зилот
RT  Прочитала объявление "сигарет нет" только во время диалога с продавцом "Здравствуйте, можно посмотреть ничего", развернулась и…
надо пересмотреть твой обзор на скотта пилигрима!
не в россии
Наконец-то узнал, что такое МГС и почему оно мешает феминистками! Всегда знал, что они против наркотиков!
Ла-ла лэнд по-русски от
там сложная история про то, как все на гикпикнике разосрались из-за политических взглядов одно из лекторов
А вы помните песню, в которой вот так вот было ВУП ВУП вылезай тракторист
…существовать
как заказывать в сабвее неправильно:саб дня, без лука и холапеньо, сырный соусправильно:ебани как себе, братан!
в самарских университетах отправляют на практику в прошлое?
Коран на экспертизу забрали. Не, ну вот уроды.Лол, он больше в Рашку ни ногой теперь.
New post on group wall via API.console.
мои пожелания роскомнадзору и планам на блокировку телеграма
пала жертвой нацистов
да нормальный сон, чё ты сразу
на этом флешбек кончается– Но её же разбили нацисты!– А, ну тогда ладно, - отвечает  и сон заканчивается
все это напоминает начало бесславных ублюдковнеожиданно один из солдат случайно задевает автоматом кружку,она падает в слоумо и разбивается
В котором у неё дома находятся солдаты СС, что-то говорят на немецком, с ними общается  (пытается вех отмазать от чего-то)
Она была на меня почему-то обижена, я спросил почему, и узнал, что разбил чашку.После чего начинается крайне кинематографичный флешбек
Недавно мне приснился очень классный сонПриходим значит мы с   в театр, который из себя представляет школьный актовый зал.
RT  ебаные блогеры
Как тебе не стыдно шутить на эту тему…
Кажется я нашел, откуда появляется российский SMM
Когда он последний день работал?
Пиздец, я забыл, как пользоваться ремнем безопасности в машинеМожет у меня Альцгеймер? (В гостях)
Хотя почему только баззфид?
запустил на одном компе мак и винду ОДНОВРЕМЕННО
возможно,  возможно…
теперь нас официально В ГУГЛЕ ЗАБАНИЛИ
гугл всё
да, макдональдс украл многое у татарстана
МАКчака захотелось? или эйчпочМАК?
Как-то мелочно для популяризатора науки
Казалось бы, аполитичное мероприятие, уважаемый человекНо потом пришел Просвирин…
-Мои вкусы очень специфичны. Ты не поймёшь.-Посвяти же меня в них.*читает вслух анекдоты категории б*
Каждый раз хихикаю про себя, когда читаю фразу про обучение в универе на очке
уважаемый  что вы об этом думаете?
Бабаробот – это …Ни забот и ни хлопотПроизводит наш заводПартия ограниченаОплата только наличнымиЛучшая в мире
&gt;Со своими друзьями во «ВКонтакте» Павел Войтов общался под ником Пафосный мизантроп.
&gt;15 февраля 2015 года они с Войтовым напали в Выхино на дворника, тот отбился. &gt;Во время нападения случайно попал ножом Войтову в бедро.
&gt;Молодые люди сказали, что в рюкзаках у них лежат молотки и пистолет, из-за этого они боялись зайти на вокзал, чтобы купить билет
&gt;Гертруда Гесс и Руслана Велисова&gt;Анастасия Солдатова  и Елена Лобачева
Довольно пугающая статья, пока не доходишь до жизнеописания убийц
– Я ваш новый бухгалтер– ОГО! А ВЫ ПУПУ С ЛУПОЙ НЕ ПУТАЛИ?#профессиякатегорииб
эй man не путай rape and C Y B E R R A P E
Во избежание ВЗРЫВНОГО падения!
Когда ты специалист по gender studies, а тебя заставляют писать статью о сетевой безопасности
выдрал волос из лица за то, что он торчал вертикально
простите
пишем хуевые заголовки
КАЖДЫЙ ГОД В СЕРЕДИНЕ ИЮНЯ МЫ С ДРУЗЬЯМИ...
верховный суд США постановил, что hate speech не существуетдействительно хорошая новость в наше тяжелое время
мой телефон надежно защищает меня от кражи души!!! (у фронтальной камеры раскрошился объектив)
фотография крадет душу, вот в древности и не фоткались
Да
Кстати, у них есть сервис, отличающий порно от непорно
Майкрософт делает клевые штуки для нейронных сетей И ХУЁВЕЙШЕЕ ПОДТВЕРЖДЕНИЕ АККАУНТОВСмс либо не приходит, либо код не работает из него
чтобы вешать шторы в мире штор
РЕБЯТАВ БУДУЩЕМ ТАКОЙ ГРАДЯ ОХУЕЛ ПОСМОТРИТЕ ВО ЧТО Я ОДЕТВОТ НАСТОЛЬКО Я ОХУЕЛВАМ ПИЗДЕЦ
не везет тебе, у нас вот ясно
напоминает, как я в питере шёл к научному центру РАН через мост в лютейший шторм
&gt;Пятница&gt;существует в остальные дни недели
&gt;the smitsh&gt;Andy Rourke, Morrissey, Johnny Marr, Mike Joyce
&gt;ария&gt;не оперные певцы
&gt;гражданская оборона&gt;ни слова о том, что делать при пожаре
&gt;twenty one pilots&gt;их два и они не пилоты
&gt;Егор и опизденевшие&gt;Опизденевший там только Егор
тоже хочу теперь вспомнить молодость
Где купить такую?
КАКАЯ ЖЕ ПО РАДИО СМЕШНАЯ РЕКЛАМА
В комиксах с котятами
к ним инструкция в комплекте, я как дипломированный робототехник говорю
По радио "маяк" рекламируют подкаст "женщина: руководство по эксплуатации"Я надеюсь Новоселов тут не при чем
важно правильно расставлять приоритеты…
срач в твиттере - это святоев средние века это называлось "крестовыми походами"
это ты про ту, которая переснимала свое изнасилование?
дело в том, что НЕМНОЖКО обидно, что после таких вот статей тебя могут по умолчанию считать мерзким угнетателем
к примеру раздел про кризисные центрыхотя я поискал и понял, что альтернативы для мужчин - это уёбки из МД или им подобных
такие поехавшие и задают тон всему движению, к сожалению
если с бабами это чаще, то не значит, что с мужиками этого не происходит
да, но дальше статья про преследователей-мужчин
это был тот еще цирк, с нелепым акционизмом и ПЕРЕСЪЕМКОЙ ИЗНАСИЛОВАНИЯ
сразу вспоминается история из сша, когда феминистка добилась отчисления своего бывшего из универа, якобы за изнасилование
медуза следует самым лучшим заветам зарубежных левацих сми:Всю статью НЕНАВЯЗЧИВО напоминают, что только женщины страдают от сталкинга
Знаете, кто я в команде по спасению мира? Парень, который немножко потупит, постоит в сторонке, нелепо пошутит и пойдет домой
Бычь в ответ, очевидно же
ПОДПИСАЛСЯ НА СЕРГЕЯ ЕГОРОВА – УВИДЕЛ ЕГО ПОСТЫ
«Я не знаю лучшего способа тратить деньги, чем покупать шампанское…» © Уоррен БаффетТак лучше?
Прочитал название мультфильма про енота как "Крошка енот или кто пиздит в пруду"
Можно ли умереть от передозировки слабительным? Вот это будет ВЗРЫВНАЯ смерь! #твиткатегорииб
МОЯ ОБОРОООНААА
то есть статьи про носки премьер-министра канады тебя еще не убедили?
сегодня за завтраком я подрался с воробьями
ну как отвечает…
жду переиздания с названием "аномальный секс"
сколько там будет сборников
идея для стартапа: ртутные градусники-маракасы
Не две, а 1/8
РАЗУМЕЕТСЯ я сразу подумал о разнорабочих-мажорах
– Владимир Владимирович, как вы стали президентом США?– НИКАК!!! *уходит в отставку*
побил свой рекорд по продолжительности бодрствованияя бы даже сказал "нещадно отпиздил как суку"
—Бабушка, а как это - защита диплома?— Ну это как ООООООООО МОЯ ОБОРОНА
Представьте, что вы едете на лошади, и она вдруг удлинниласьвот круто было бы
ревалган - район, который звучит как название оружия
Безволган - любой район страны, где из далека долго река Волга не течёт
битлз могли написать шедевр "all you need is plov", но написали какую-то херню для хиппи
ВИДЕЛИ КОДПИСАЛИ ВСЮ НОЧЬ ДО УТРА
осторожнее с этим
к сожалению твиттер не дает мне говорить, что мне навстречу все девчонки улыбаются, но с другой стороны он мне не дает врать
вот я вырос на окраине рабочей городской парнишка в модной кепке зуб потертый золотой парнишка вид простой и вовсе не красавец я на этом всё
Из странных недоработок это ебать первое место
Пользуешься классной библиотекой для генерирования изображений, а она (воздуха наберите) НЕ УМЕЕТ ВЕРТЕТЬ КАРТИНКИ НА УГОЛ НЕ КРАТНЫЙ 90
Очень интересные у меня черновики
Знаешь, что такое ад? Я там работал (кофе хауз)
- Мы сейчас тут сделаем мем, такого ещё не было!ДА Я ТАК ПОСТОЯННО ДЕЛАЮ
Мем ты можешь сделать за секунду, но годные мемасы делаются годами…
на самом деле горячую воду мне дадут не 10 июня
"Новый альбом" нойза мс не такой уж и новый
Вот это ты Шерлок
Лёгкая грустинка…
Вокруг меня летают мухиКажется пора помыться…
вообще-то еще забыли специалиста по гендер стадис
а если люди будут смотреть косо, отвечай им: it's fashion, b0ss!
Надень кофту но на одну руку не надевай
НЕВЫНОСИМАЯ ЛЕГКОСТЬ БЫТИЯНЕВЫНОСИМАЯ ЛЕГКОСТЬ БЫТИЯНЕВЫНОСИМАЯ ЛЕГКОСТЬ БЫТИЯНЕВЫНОСИМАЯ ЛЕГКОСТЬ БЫТИЯНЕВЫНОСИМАЯ ЛЕГКОСТЬ БЫТИЯ
Пью крепкий кофе, а в голове голос говорит "ЧЕЙНДЖ МАЙ ПИТЧ АП, СМЭК МАЙ БИТЧ АП"
а адвокат шуток, что тут происходит?
да они же как я
сейчас валдис пельш вылезет из шкафа (звучит, как угроза)
Когда мама мне что-то запрещала из-за того, что я пиздюк, она говорила мне, что нос не дорос. Теперь у меня большой нос. ТЫ ДОВОЛЬНА, МАМА??
ООО "Рога и хайлоад" - высоконагруженные сервисы на 10 человек
Звонок с неизвестного номераОжидание: бухгалтер из ТСЖРеальность: опять предлагают работу в какой-то стремной конторе программистом
Я так от многих одноклассниц и однокурсниц отписался
знаете, что постят в инстаграме люди с расстройствами памяти? ИСТОРИИ АХАХАХАХАХАХАХХААХХАХАЭХАЭАЭЭАХАЭАЭЭАХАЭАЭЭАЭАЭААХХААЗЗАХАХАХАХАХАХАХА
Ура, наконец-то к играм делают патчи, меняющие ориентацию персонажей
&gt;Фактор 2 - 10 лучших трековОКАЗЫВАЕТСЯ У НИХ НАБЕРЕТСЯ СТОЛЬКО
– Как вам удается пить такой крепкий кофе и чувствовать себя нормально?– НИКАК!!! *умирает*
коктейль "сердечко ёкнуло": 200 мл КРЕПКОГО кофеНемного холодной воды
НИЧЕГО
?
я понял, почему Кодзима гений
Stop!*where is my mind starts to playing*
твиттер такие повторения считает за спам, осторожнее
если бы фейсбук выпустил симкарты:-звонишь, а гудки идут только через минуту-смс-спама становится в разы больше-все звонки записываются
если бы…
Где в #СтикерыВместоСлов стикер, который себе хуем по лбу стучит? Это бы очень мне помогло выражаться
В управляющей компании не разобрали мой хуевый почерк, и теперь считают, что я за месяц израсходовал 30 ТОНН горячей воды
а ты уже защитилась, или у тебя бездиплома точка ру?
когда пытаешься посмотреть, как выглядит твой код
Решил посмотреть, что же все-таки за сайт такой, "безнадёга.ру"Оказалось официальный сайт иванушек intпарни сделали сайту лучшую раскрутку
подробности в лс
кстати, вот так вот это выглядит обычноно если ты тронешь вон ту педаль…
это соединительные элементы
у меня еще велосипеды там, и все собрано в изящную конструкцию, которая не особо устойчива
RT  когда на работе просят показать свой код
Доктор: Вам осталось жить от месяца до 90 лет…Я: *разбиваю окно и появляюсь в кабинете* ОТЛИЧНО, ТЫ МОЖЕШЬ СТАТЬ МОИМ НОВЫМ СОСЕДОМ
Очень жаль современных детей с инстаграм-мамашамиПредставьте, что любой человек мог бы зайти к вам домой, посмотреть на ваши детские фото
понравится такой поворот
Всю суть командной разработки описал Крылов в басне про лебедя, рака и щуку
Сегодня мне #приснилось, что я прилег поспать на переходе около дома. Потом подумал, что так делать не надо, и перелег на тратуар
Sorry for what?
ты бы еще про  сказал
Вот тебе говорят про светлое будущее, а ты думаешь о нефильтрованном
И без кликбейтов в заголовках
Где читать новости, чтобы там не было тонн ваты, тупых шуточек, проталкивания НУЖНОГО мнения и либерастии (в плохом смысле этого слова)?
Идея для российских чиновников:После каждой непогоды незаметно валить столбы, ломать крыши и деревья, чтобы распилить на восстановлении
RT  Меркушкин нашёл карту сокровищ и перерыл весь старый город, пытаясь найти клад, чтобы покрыть хоть часть расходов на ЧМ2018
Я похож на Джеймса Макэвоя? (правильный ответ: НЕТ)
Однажды в Facebook сделали нормальный апи, но (воздуха наберите… Готовы?) У НИХ ЖОПА У ВСЕХ ОТВАЛИЛАСЬ и они сделали то, что есть сейчас
Один левак изучил работу экономической системы и у него отвалилась жопа
Один корреспондент медузы не написал статью про новые носки Джастина Трюдо, и у него отвалилась жопа
Я: Пирожное такое-то можно?Продавщица: Можно, - и смотрит на меня выжидающеИ я понял, что мне бросили вызов, как самому охуенному шутнику
штаб Навального, очевидно же
ТАТАРСТАН СУПЕР СМЕРЧ
- Парень программист, кто ты без интернета?- НИКТО!!! *расплакался и убежал*
жиза
четверть посетителей моей страницы вк - девушки до 18 до 21чё вам надо)))
почти, но подскажу, что это возможный сосед этого человека
угадайте, кто вчера до полпятого играл в mgs, а в 9 пошел на работу?
просим еще
я его потерял...
• родился слишком рано, чтобы исследовать космос• слишком поздно, чтобы исследовать Землю• в нужное время, чтобы стать моим новым соседом!
а вы же понимаете, что в москве вчера ХОЛОДНЫЙ ВЕТЕР С ДОЖДЕМ УСИЛИЛСЯ СТОКРАТНО (буквально)?
Черт возьми, таргетинговая реклама знает, что мне нужно!
у меня есть отличная идея для аниме:российское правительство и оппозиция - обычные японские школьники, состоящие в конкурирующих кружках
Кто еще их шипперит?
Я поел плескавицу, настолько пригоревшую, что в ней чувствовалась вся горечь сербского народа от распада Югославии
Кто хочет быть моим новым соседом?
прохожу мимо вагончика с ремонтниками, А ТАМ МУЗЫКА ИГРАЕТ И МУЖИКИ ГОЛЫЕ БЕГАЮТ
Будет чем диплом отметить
Мои поздравления!
Я ТОЛЬКО ПОИГРАЛ НА ФЛЕЙТЕ НОСОМЯ ТАК РАДЯ ТАК РАД
Когда у вашего смм произошла резкая остановочка
Почему парни, носящие рубашки в горошек, зачастую оказываются мразями или жлобами? Где причина, а где следствие?
Я и не начинал
б - беспредел
Уже который день просыпаюсь и вижу мир очень синим
у мониторов apple есть одна скрытая функция - их можно положить горизонтально и использовать как плиту
мне сегодня приснился невероятный экшн с перестрелками, судебными разбирательствами и неожиданными поворотами
*то чувство, когда сумасшедший ученый скрестил твою бабушку с очень неприятной знакомой*
Новости некрофилии: 1 июня выходит фильм "Спасатели Малибу"
а ты заплатил за музыку?
В Самаре начали артподготовку к чемпионату мира по футболу
RT, если мечтаешь увидеть версус между надеждой кадышевой и надеждой бабкиной
??ты бросил банан, ты бросил бананКогда ты ушел, он остался лежать ??
Один из сербских грилей закрыли
так, слово за слово, фреймут получил пизды
человек потерялся на яхте в открытом море и не может придти на дебаты, его можно понять
У многих мужчин волосы – как Югославия. Рано или поздно на макушке образуется маленькое Косово
Этот город боится меня…Иначе непонятно, куда делись все маршрутки рядом с моим домом
это очень рарный зверь в ашане
около моего дома много полицейских и пожарныхнадеюсь ничего плохого не случилось и они просто решили после работы на причале пивка попить
Постапокалипсис сегодня, Самара-эдишн
это когда неизвестная постила в чужой инстаграм
а там (воздуха наберите... готовы?) АРМЯНЕ В НАРДЫ ИГРАЮТ
вот почему я поджигаю интервью, когда у меня берут дом
Оказывается у меня в инстаграме есть компромат на главного редактора одного из самарских СМИ
затем же, зачем и одноклассникипо работе
у меня отличная инфа о себе в фейсбуке
Alien: Doggo
и еще билеты трудно купить
Диплом делаешь, да?
Первый раз в жизни попробовал хугарден с заметным привкусом ветчиныНовый сорт?
RT  Современное искусство. На сцене три ведра и стремянка. Полный зал
&gt;2к17&gt;ёбаный кинотеатр не сделать оплату на сайте&gt;не может настроить регистрацию&gt;бронь и покупка взаимоисключают друг друга
РЕП ЧИТАЕТ ВАС
бугай, минем бел?н н?рс? д? булса... с?ер, ?зен тоям
купил чак чакочень вкусная нерсе. даими булса, аны? ел
Я проснулся раньше
сегодня они все сломались
Мне приснилось, что я приехал на дачу, а дача не моя, теперь там негры живутИ чтобы их выселить, надо было стать чемпионом по реп-баттлам
МЕНЯ ЗАЕБАЛИ КАФЕ С ПЛОХОЙ ВЕНТИЛЯЦИЕЙ
#мегафонживи
да
носочная подкроватная республика
Сегодня пытался написать "проблемы", но телефон упорно исправлял на "Артём"
В Японии появились плацкартные вагоны
Когда брился второпях
за кольцом тает лёд и подобный поп-шлак (я прямо сейчас за кольцом)
затем
хотел назвать жанр музыки "Вейпер-рок", но слишком напрашивается продолжение "Не шей мне срок"
минимальная заработная плата достигнет МРОТ #шутканулкакпутин
Прогулки по Самаре постепенно превращаются в бег с препятствиями
она утонула #шутканулкакпутин
примерно так
Девушку не пускают в Россию, потому что её брат служит в армии и участвует в АТО
В качестве заглавной темы Twenty One Pilots исполнят гимн Украины в своём стиле
Парень не может приехать, так как был в Крыму в 2015 и его не пускают в страну
Современная версия «Ромео и Джульетты»:Парень из России, девушка из Украины, и в один прекрасный день Порошенко запрещает ВК…
ты видимо не дочитал дальше книги 3-4
…История ислама…3-я армия (СССР)…Геленджикский район…777 год…Наводнение Зёйдерзе 1916 года…Влияние плоти…Наука выживать
Гарри Поттер и…… Список рок-хитов № 1 2012 года (Великобритания)… Генерал-губернатор Ямайки… Этиология злокачественных опухолей
Если у вас нет идей для фанфика, то идите в википедию, жмите на случайную статью, и дописывайте "Гарри поттер и" перед её названием
Если в России есть технологическая возможность не выключать горячую воду на месяц, коммунальщики всё равно найдут повод выключить её
RT : Скучаю по временам когда одногруппники говорили мне "да заткнись уже"
идея для мода на скайрим
Ретвитните это! посмотрим, сколько среди на ельцинистов!
true, true…
апи фейсбука выдает ошибку, о которой ничего не написано в их документациимолодцы ребятаклассно сделали
я знал это!когда по воде пойдешь?
ШОК!!! НАПАДЕНИЕ НА ИЛЬЮ ВАРЛАМОВА!!!
Со мной в маршрутке едет самый настоящий кот в мешке, и ему это очень не нравится
Это жожа
диалоги века
что я блядь смотрю...
очень жду эту статью
большое спасибо, подсознание, мы всегда с тобой дружили
подсознание лишний раз упоминает мне об упущенных шансах, еееееее
приснилось, что я пришел в универ перед защитой магистерской работы, чтобы понять, что я в магистратуру-то и не поступал
хорошая идея
Ищу, с кем потусить на ночи музеевПишите сразу в лс, что уж там
я смотрю ты графики для диплома делаешь
твое подсознание требует
в этот раз да
Поясняю людям, как пройти в бар
Почему-то в еврейском кафе играет совершенно не еврейская музыка
Моя мама несколько раз отдавала меня на всякие виды борьбы, вот я и вырос хуемразью и абьюзером
mems are violencebreak the silence come crashing ininto my little worldALL I EVER WANTEDALL I EVER NEEDEDIS MEMES IN MY HANDS
пятерочка - волшебный магазиня там один раз забыл корпус от компа, так его никто не взялвот если бы я него налепил желтую бумажку…
это называется "питерская погода"как не оденешься - всё по погоде
если бы я пошел служить в армию, так бы всё это и выглядело
Если я попаду в контактный зоопарк, то буду подходить к самым заёбаным животным и говорить им, как я их понимаю
реально как
ты растешь?
КАК БЛЯДЬ ТАК ВЫШЛО НУ КАК
если это где-то и было, я не слышал
я придумал отличную тему:РЕПЕР-СУРДОПЕРЕВОДЧИКОбычные люди и не заметят, что он сразу переводит, а глухим приятно (наверное)
вся моя жизнь в одной картинке
закашлялся так, что меня чуть не вырвало (ну или чуть не умер)хотя пока я не откашливаю кровь, наверное все еще более-менее нормально…
надо заскринить это и продать им как переписку для рекламы
Подпишись на паблик "Интернетик"
обращайся, я каждый день сплю
HYPE HYPE HYPE HYPE
Когда твой попугай попал в плохую компанию
я получил больше 900 лайков к комменту в лентаче
Больше, чем просто фото:Звездный лорд спасает малыша Грута от злобного робота
Логика Разместить фемскую документалку про злых мужиков – нет проблемРазместить документалку о реальных проблемах мужчин – no way
3. На майские праздники я устроился работать официантом в крутой питерский ресторан, но проработал там один день, после чего стал гидом
2. Опоздал на работу, потому что ехал из парижа на электричке и мне запретили выезжать за границу из-за этого
сегодня мне приснилось:1. я многократно оскорбил знакомую в комментах к её фото и написал в конце, что это шутка
отличный выбор
im the cat not staek, donteat me, fink about it
тебе очень нужно было попасть под дождь? лучше бы просто макфлури объелась
ребята, это не кликбейт, не подумайте
Во вьетнамских университетах этих гребаных гуков учат прятаться даже там!!!
Особенно под дождь
И под дождь попал
Я объелся макфлури
Я слышу "Советский союз" ОТОВСЮДУ
в общем вот вам еще мем, а я пойду гулять
#восьмибитныйартёммитин
Зато наверное душа красивая
Когда Иисус был маленький, он рисовал животных и показывал их бате, а батя их создавал на земле
Судя по звукам, у меня во дворе уже появился бухой мужикНу ебать, откуда ты так быстро взялся?
Месть боксера: Московский криминалитет
Каждый раз, когда вижу эту картинку, пишу в комментарии к ней "СИФ ВЕЛИКИЙ ВОЛК"надо написать для этого дела бота
Зато все танцуют и поют, и ты тоже!
Около подъезда мать попросила своего сына не бахаться. Надеюсь он это вспомнит через 15 лет, когда ему первый раз предложат героин
Стражи галактики 2 - самый странный фильм о семейных ценностях (первая часть лучше)
ну хорошо хоть, что не полТоры, а то евреи обидятся
океюшечки
Подслушал в лифте разговор двух женщин за 40:– Ты знаешь, это все бессмысленно…– Вся наша жизнь?– Да, конечно…
Петрович, полезай в ёбаного робота!
Открытка всем заебавшимся
сука бесит
Стикеров там много, брат!
стикеры
он бы сопротивлялся
Он появляется и забирает ваши спагетти. Ваши действия?
А вы тоже hate people, которые постоянно вставляют иностранные words в их sprache?
Ах ты сука, сволочь большевистская!
ИГРАЕШЬ В БОРДУ С ПАЦАНАМИ@В 5 УТРА ОТКЛЮЧИЛСЯ ИНТЕРНЕТ@ ??ВАЙ ВАЙ ГДЕ ВАЙФАЙ, У МЕНЯ ПРОПАЛ ВАЙФАЙ ??(поют все)
Судя по происходящему в мире, из России вырвался типичный российский бытовой пиздец и начал гулять по всему миру
Слабая у тебя броня, боец!
Вместо "по-ихнему" сказал "по-ихому" #мненестыдно
очень трудно после javascript и php пользоваться python
Kesha? Haven’t heard that name in years
??Амаль шутит мимо хайпа, прошлогодний снег еще лежит??
назовешь его «САМОКАТЯ»?
Ожидание: Город под подошвойРеальность: Ты под шконкой
Кто написал эту песню?
Ненавижу, блядь, молоко
и от этого марио всё ещё не перестает быть одинаковым персонажем, который просто доится
от этого аргумента марио не перестает быть одинаковым персонажем, который просто доится
kids from rugrats as Jojo's Bizzare Adventures: Stardust Crusaders characters (with stands)
?STAND MASTER?TOMUMY PICUKULESU?STAND NAME?STU THE FATHER
НАСТОЯЩИЙ КОРОЛЬ НИКОГДА НЕ ПОКИНЕТ СВОИХ СОЛДАТ НА ПОЛЕ БОЯ (со здравым смыслом)
Родители главных героев "Ох уж эти детки" на самом деле их станды
Похоже, что  нашел себе новых кумиров, жду новых видео про их сравнение
Уважаемый  ПРИШЛИТЕ МНЕ ПОЖАЛУЙСТА СМСКУ С КОДОМ ХОТЯ БЫ ТУТ Я ПОЛДНЯ ХОЧУ ЗАЙТИ В ПРИЛОЖЕНИЕ НО ВСЕ МОИ ПОПЫТКИ ТЩЕТНЫ
у вас тут рекурсию видно, знаете?
Жизнь – как спорт: можно получить по еблу, да и вообще не очень выходит хорошо
Твое лицо, когда смотришь в будущее с улыбкой
Идея для стартапа:Имитировать ИК-сигналы от пульта телевизора при помощи мощного ИК-источника и выключать телевизоры сразу во всем районе
Таксист в начале поездки включил "Мама ама криминал"Когда это кончилось, остаток поездки мы провели в тишине. Все ещё думаю, что это было
ОЧЕНЬ СМЕШНО И ЖИЗНЕННО
RT  Жизнь - как боковушка в плацкартеСидишь себе, никого не трогаешь, И ТУТ БАЦ ТЕБЕ ЗАЕЗЖАЮТ ВЕТКАМИ ПО ЛИЦУ ПРОСТО ТАК
Когда в сети появляется трейлер новой части звездных войн
Надо переслать пользоваться этим приложением
Сраные внуки… Вот в наши то годы… Такие мемы делали! Филти Френка на вас нет…
— Sir, jump down and tell us what is your favorite tea, please?— *Jumps down* Earl Grey!
— Правда или действие?— Действие—MAKE ME A SANDWICH, BITCH AHAHAHAHAHAHAHSHAAHHSHSHSHSHSH
??Riders under bed??
Вечерняя Самара: один пьяненький мужик рассказывает другому, как его правильно пиздить, если начнет буянить после пива
Воспользуйтесь яндекс-переводчиком, чтобы понимать любимые песни, сказали они…
Через 30 лет:- Дети, так мне и предложили работу в пиар-отделе администрации президента
дал интервью крупному сми
очевидно же, русским людям, над дверью повесить на удачу
так она и не тебя украла
ВОТ КАК ПРАВИЛЬНО НОСИТЬ ЭТИ АДСКИЕ ШТУКИ
Степень деградации общества можно оценить по количеству людей, верящих социалистам
сейчас так модно делать такие бургеры, после которого руки в жиже И ЕБЛО ТОЖЕ И ВЕСЬ ТЫ В ЖИЖЕ И ТАРЕЛКА И ВСЁ КАФЕ И НА УЛИЦУ ВЫПЛЕСНУЛОСЬ
лучше, мой дом на хлебной сгорел 5 лет назад
дал интервью одному из ведущих СМИ
сегодня узнал, что Хаяо Миядзаки в молодости, после просмотра мультфильма, fell in love with heroineПотом понял, что это переводится НЕ ТАК
Они не понимают, что в битве мемами им не победить?
Wild Kremlin appears!Kremlin uses HITLER COMPARISON! not affected…
Среди националистических репостов очень мило смотрится репост конкурса в группе "Солнышко - здоровье для всей семьи"
сначала решил, что там надпись на украинском и там про библию и её содержимое
Чокер для хороших мальчиков и сучек
нашел работу после этого видео, сейчас в майами живу (за 5 минут переехал)
в голове это произнеслось голосом кадышевой на мотив песни про реку
шучу, от него не умирают
Это мой сайт-визиткаГоржусь им
а ты не знаешь?
может они посмотрели и уже ИРОНИЧНО пишут про спизженные шутки?
я попал в конфу к школонацистамони даже не знают, кто мой прадед!
WHERE ARE YOU WHERE ARE YOU DISAPPEAR
Если бы я делал социальную сеть, то я бы убрал там возможность заносить в черный списокЧерный список - для сосунков
от передозировки фенотропилом ты умрешь, но умрешь охуенно умным и сообразительным
Кажется к синопсису любого фильма можно прибавить "и тогда из подпространства появляются казаки"Эпичность обеспечена
Я спрятался от дождя под козырьком остановки, и через пять минут понял — ТУТ НЕТ КОЗЫРЬКАПРОСТО НЕТ КРЫШИ У ОСТАНОВКИ
а откуда он знает?
"Христос воскрес" is the new "Я веган"
Судя по тому, что я наблюдаю в сфере обслуживания, в Узбекистане лучшие университеты - это кулинарный и клининговый
ВЫ ПОНИМАЕТЕ НОЛАН СПИЗДИЛ ИДЕЮ ФИЛЬМА У МУЛЬТИКА ПРО УТОК
В утиных историях была серия, где скрудж макдак через черную дыру путешествовал в далекий космосА вы говорите что Нолан гений
я рад, что никто не решился записать исполнение этого
??Гражданин начальник ненавидел меня,????За что, непонятно:????Я кусты сажал,????Он их топтать приходил.??
Как превратить песню Боба Марли в типичный российский блатняк? Правильно, сделать ПОЭТИЧЕСКИЙ перевод
Поднимаю чашечку говна за тех прекрасных людей, которые называют скрипт "script1.js/php/py" и не комментируют кодЯ ВАС НЕ ОСОБО УВАЖАЮ
Я дед
а что, если кто-то смешно пошутить в космосе?
решено
твиттаны, что купить сначала: монитор или видеокарту? (второй товар из списка будет куплен недели через 2)
Сегодня я понял, что места в самолете покупаются на жопу, а не на паспорт
мне очень смешно
что смотришь?
RT  Булочки секонд хэнд должны называться б/улочки.
RT  -Я решил зарабатывать странным образом...-Насиловать дельфинов?-Да, по карте Тинькофф Банка с 5-процентным кэшбеком.
Людей, ведущих твиттер
Go go common man go[Buckethead metal riff]
Представляете, если бы в могучих рейнджерах вместо зордов были бы предметы одежды, и они собирались бы в обычного мужика
Жить надо так, чтобы по твоей жизни писали анекдоты категории Б
Вся наша жизнь - одна большая юмореска
Какой универ - такие и студенты
Да Альцгеймера уже достаточно, чтобы почувствовать себя старым (а потом забыть, как быть старым)
изрядно утомился и устал от опостылевшей рутины
Хочешь почувствовать себя старым? У тебя Альцгеймер
КОГДА Я РОДИЛСЯ, ЛЕСА МОСКВЫ И ПОДМОСКОВЬЯ НУ ОБЫЧНЫЕ ТАКИЕ РУССКИЕ СОСНОВЫЕ ЛЕСА ПРОШЕПТАЛИ ИМЯ "АНТОН" НО ИХ НЕ РАССЛЫШАЛИ
Prodigy - Smack my bitch up backstage
ПИДР
Воздуха наберите…
Купил разливной сидр, который на вкус заметно отдавал пивомУгадайте, как я его назвал
а еще я программирую на  nodejs и php
Вот Медведев лох, Меркушкин бы такой ответ через час после выхода фильма придумал
hello my babyhello my honey helly my ragtime snek
я купил себе графический планшет #камингаут
рискуете, гражданин!
RT  Просто надо было сильнее митинги разгонять и больше сайтов блокировать. В этом же проблема, да.
Лучше чтобы трогательным ножичком пытала свою плоть
Ну ты с кофе прямо как большинство политиков с их предвыборными обещаниями!
Предлагаю  новый законопроект - ЗАПРЕТИТЬ МОЛОДЕЖЬНе будет молодежи - не будет разврата и грехопадения среди молодежи
С каждым годом чувствую в себе все больше Луи Си Кея из Louie
&gt;бабка украла хлеб&gt;заставили слушать грибы
Тарен Боджекконев
Познер похож на негра
Татар Безмонголов?
Таймыр Безответов?
Сап, тви, как зовут этого режиссера?
надеюсь «почти» не про геолокацию работы
работаешь в икее?
в фейсбуке моя любимая оценка - это "возмутительно"И чаще всего я так оцениваю свои посты
Читаю современные скрины про ЯЖМАТЕРЕЙ и не понимаю, кто из них тупее
ШАААААА
В детстве я мечтал получить Нобелевскую премию, но сейчас согласен и на премию Дарвина
можешь работать супергероем
ШАААААААА (делаю коммит)ТААААААААА (делаю пуш на сервер)
Как я работаю:1. Открываю среду разработки2. Выполняю случайные программистские дела3. Почему-то работает, не понимаю, как4. Я поработал
RT  via
уилфреда посмотри
RT  Если долго орать с мемов, будут МЕМИЧЕСКИЕ морщины
палите контору, господин чиновник!
Трейлер восьмого форсажа уморителен– ДОМИНИК!!! Неужели ты сможешь отвернуться от нас?*Доминик молча отворачивается*
WHAT ARE YOU DOING IN MY SWAMP?
зачем вообще существуют стендапы, когда есть квн и камеди клаб?
Заходит Джеймс Макэвой в бар, а бармен ему говорит:- Так, я вас помню, вам 23 пива, да?- 24
дополняю 4 пунктом: —А я пиво!
а тем временем из всех таксистов, что меня подвозили, как уёбки ездили именно мужчины
я их тоже не понимаю
RT : Однажды Эрнеста Хэмингуэя попросили написать самый грустный рассказ. А он ответил: "Артём соси".
Сначала я думал, что моя группа в универе недружная, а оказалось, что со мной никто не общается
О чем думают люди, которые заводят в социальных сетях страницы для своих собак?
что случилось? ОНИ ТЕБЕ УГРОЖАЮТ?????
это Испания?
абсолютли!
– Когда дрочишь, что бормочешь?– «ДЖОННИ, ОНИ НА ДЕРЕВЬЯХ»
Первые кадры из белорусской версии фильма "Чужой" (росток картошки прорывается из грудной клетки)
. – первый русский человек, подаривший свою внешность и мимику персонажу игры #masseffect #masseffectandromeda
в муках аутизма я придумал сайт, который вызовет триггер у интерсекциональных феминисток
Хочу прочитать комикс "Ван Хельсинг против Халка Хогана"
meme by me
я бы на твоем месте объектно-ориентированно генерировал тредФабрику объектов сделал бы
бумеранг - это раковая опухоль интернета, честное слово
Когда водитель маршрутки сильно разгоняется, у меня в голове только одно: "? ГОНЩИК НЕЛЕГАЛЬНЫЙ ЕДЕШЬ НА ВСЕЙ СКОРОСТИ ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЙ?"
RT  ну зачем везде пихают этот ебучий изюмэто кара божья за наши грехи что лимоя жизнь - вечное выковыривание изюма отовсюдуебуч…
Еду в таксиРадио: "?За тебя калым отдам, душу дьяволу продам?"Таксист: "?А приору не продам?"*Неловкое молчание*Таксист грустно вздыхает
у нас тут хамон, знаете ли (аниме, заблокированное роскомнадзором)
наконец-то начал смотреть жожу
GOD HAS CREATED ME IN TES IV: OBLIVION CHARACTER CREATOR AND LEFT UNFINISHED
DEUS VULT
Находишь очень стрёмный баг в твоём годе полуторагодовой давности@FEELS BAD MAN
russian cyberpunk - shit ai
Логан своровал идею для сюжета из квеста в фоллаут 3
булка и греча, ты хотела сказать
самый смешной твиттер
RT  Лучший подарочек на 8 марта – это я.
ну хоть не аренда для фото
Помню было время, когда в КВН (или в камеди клаб) шутили про то, что Обама - на самом деле агент Кремля
RT  Так вот зачем квартира с лифтом для машины! Реализация детской мечты ремонтировать запорожец с батей!
орфография авторскаякажется я никогда не продам эти жесткие диски
На следующий день пишет мне: "Можешь привезти на пересеченее ул. ебеняевской и затрипиздышного шоссе?"А МНЕ ТО КАК БЛИЗКО, УХ ВЫЕЗЖАЮ
Насчет гарантий не понял, просто повторил кратко объявление и назвал адрес, на что был дан ответ "ДАЛЕКО"
Люблю людей, которые пытаются у меня что-то купить в юле.Пишет женщина лет 40:Какие гарантии даете? Куда подъехать можно?
jaw pike на советской армии
БОЖЕСТВЕННО
Сегодня произошло то, чего я ждал лет 15 - я нашел пиццу со вкусом читоса со вкусом пиццы!
CHELO EVRIBADI! THIS MATEMATIKS WITH DIMIRTIY
через час после начала встречи с волонтерами будет смысл приходить?
я с вами, товарищи революционеры (жаль только, что опоздаю)
если на тебя напал крокодил, то придется с ним пиздиться
а лучше бы Егор и опизденевшие - Вечная весна ?
Только что ехал в лифте, полном 40-летних хохотушек. Перед глазами пронеслась череда флешбеков с семейных праздников
неплохая идея
сделайте ретвит, если не сложноЭТО ВАЖНО ДЛЯ КИБЕРАУТИЗМА
еще как!
реплайте на этот твит самые тупые идеи для ботов в тг/фб/вкЯ выберу самую тупую идею и напишу этого ботаУ вас 3 дня (наверное)
хорошая работа, детектив!
ребят, У МЕНЯ ЗУБЫ МУДРОСТИ ВАЛЯТ БОКОМ
Всегда забавляет, как врачи при рентгене прячутся за стену и смотрят в окошко. Как будто сейчас ебанет, и они это прекрасно знают
Когда водитель маршрутки подрабатывает клоуном
Самая печальная кредитная карта - с кеэшбэком за медицинские услуги
Хочу загрузить в словарь предиктивного набора базу анекдотов категории Б
да ладно, все поймут, утешат, посмеются, по плечу похлопают, побратаются, денег в карман положат
очень сочетается с предыдущим твитом
ONLY DOG
#np alexdarkstalker98 - девка без руки
Осталось выяснить, есть ли в Канаде пособие по инвалидности
Идея для стартапа:1. Едешь в Канаду2. Называешь себя трансинвалидом (можно остаться здоровым)3. Получаешь пособие по инвалидности!
потрясающе
В модном книжном магазине понял, что если на западе все топят за левые движения и антикапитализм, то у нас всё наоборот
Murphy's Irish Stout - 9 азотных капсул из 10
Тут рядом со мной люди учат немецкий, а ведь могли бы это сделать куда проще…
эх, пацан к успеху шел
яндекс, ну ты намекаешь прямо как моя мама
православные магазины должны делать скидки на мясо на время постовКак еще проверить веру людей, если не экономическим соблазном?
На слайде 2 предложенияЛектор их мусолит 20 минут
структура любого вебинара:10% - полезная информация90% - лектор не знает, чем занять остальные полтора часа
а оно того стоит? вдруг она мать-одиночка, или располнела, или что там с одноклассниками обычно происходит, я их лет 5 не видел
2 часа ночи, смотрю семинар по программированию на новом для меня языке
По очевидным причинам, коммунистическая теория стакана воды не прижилась в Африке
В маршрутке узнал, что ЧХП — это Ирина Алексеевна
-здравствуйте, у вас масленичная неделя?-ХУЯСЛЕНИЧНАЯ!!! ЖРИ БЛИНЫ СУКА
KTITORCEPTION
просто говори всем, что ты программист, брат!
Во сне изобретение плова было реальным научным открытием после множества экспериментов с рисом, специями и бараниной
особенно вальс
МНЕ ПРИСНИЛОСЬ, ЧТО Я ИЗОБРЕЛ ПЛОВ
я хочу завести мопса
охотники за привидениями (2016)
вернул 2007
я смотрю новых охотников за привидениямимне уже больно, а прошло всего 25 минут
Ремейк, который мы заслужили
RT  каскадерам, богачам, путешественникам снится, что они копят на ипотеку, покупают гречу в пятерочке по скидке, едут в отпуск в н…
радоваться надо, у мамочки счастье-то какое, а ты не рада!!!
long story short: Гуси из России в 2017 году отправляются на Марс, строят там города и возвращаются через 100 лет
когда новые видео?
иначе шутить скучно
не путай фрилансеров-переводчиков с фрилансерами-программистами!Ba-dum tss.
классная кухня, себе бы такую поставил
думаю ручка в падении успела преодолеть скорость звука
phpmyadmin - самый прогрессивный интерфейс для sqlв нём можно проверить привелегии каждого цисгендерного мужлана#feminism #checkprivilege
Говорил вам, желудочный кисель это не миф
российская версия песни джонни би гуд должна называться тимур каштан батрудинов
если напишу, то подарю тебе подписанную копию
В карусели продается кисель. ЖЕЛУДОЧНЫЙ КИСЕЛЬ ОН ТАК И НАЗЫВАЕТСЯ Я НЕ ШУЧУ
Напишу книгу "Научись программировать за 20 дней ПО МЕТОДУ СПЕЦНАЗА"
Ответственность это круто, но есть еще вещи в этой жизни
Открой рот, закрой глаза — духи с тобой связаться хотят
облака для кого придумали?
Открытка
FL.RU каждый месяц предлагает мне уникальный шанс купить про-аккаунт на месяц с 20% скидкой. Однажды у них получится…
похихикал
куда едешь?
- Олд спайс дорогой, сука, а без него воняю
- Ты где был?- Работал- Странно, денег у тебя всё так же нихуя
Еду в маршрутке. По радио обсуждают подвороты, им пишет девушка и говорит, что относится к парням с подворотами с опаской
в английском языке слово "купить" совпадает с доменной зоной белорусии (by)СОВПАДЕНИЕ?
вспомнил
Первое время в школе думал, что оценки за сочинения читались как "4 из 5"Очень радовался оценке 3/2, пока не понял
дело не в том, когда удобно, а в том, кто сдастся первымЭто вызов
Мне уже 3 день названивают из тинькофф, всегда говорю, что неудобно говорить, чтобы позвонили попозже.Но никто из нас сдаваться не хочет
Складывается ощущение, что в паблики типа "мода n-ского метро" постят люди, которые не привыкли жить в больших городах (колхозники))))))))))
Работаю в успешном стартапе
На шампуне от перхоти написано, что его нужно использовать по 5 грамм.Ну да, я же с точными весами моюсь, иначе никак
у нас вся страна с этой целью живет, и ничего
Очень важный вопрос:Гадкий утёнок - история о подкинутом ребёнке, супружеской измене или генетической мутации?
Одно из заданий borderlands: pre-sequel:Принести мяч баскетболисту, после чего он подпрыгивает так высоко, что улетает в космос
в марте где-то
это травма...
я упал в чан с хуевыми шутками в детстве
на курсах малярного мастерства
Сходил на выступление  и его друзейУ него в твиттере есть тизеры будущих материалов!!! (повод подписаться)
-"Большой бургер и картошку? Вам бы лучше салат!"
Хочу сделать ресторан быстрого питания, где работники будут относиться к посетителям так, как хотят
hey, that's my president...
. побеждает в номинации «Самая лучшая мобильная версия»
а я упустил свой шанс шутить шутить в чате встречи выпускников
помню тебя таким…
пара слов о пришивании пуговиц к пальто: это сложно
интересно, в паблике "будущие мамы" популярен одноименный трек лигалайза?
- ИМЯ!!! МНЕ НУЖНО ИМЯ!!!- Test Barmen
у вас уже в классе есть сиделец?
Гугл удалил это расширение из вебстора по левому поводу (на деле оно МЕШАЕТ им следить за пользователем)
Подробности:  (добавляет столько шума в ваши данные для таргетинга рекламы, что он становится невозможным)
Это самый большой вин этого годаКратко: 3 человека создали расширение, которое автоматически кликает по рекламе
нет, где 40 это другая фотка
?? И МОТОР РЕВЁТ ??
моё лицо, когда я пытаюсь скрыть боль от ожирения
икеа открывает новый завод в россии и СНИЖАЕТ цены. это точно россия?
потрясающе
Нашел Райан Гослинг на пирсе шляпу, а она проходящему мимо мужику как раз
так их уже сдали
это судьба
[Valentine]  Valentine should be  Who should be yours?via
круто, ты хотя бы заметил чат встречи выпускников
Помню в каком-то игровом журнале (вроде в игромании) однажды напечатали читы на последнюю часть tomb raider В СТИХАХ
энтерпрайзом занимается меньшее количество людей, поэтому жизненный цикл технологий длиннее
овраг чак чак
Important note:I am meme kingI can do everything
можно было закончить и тут, но4. добиваешься вызова в деканат/ректорат5. приходишь и говоришь, что вообще тут не учишься
охуенный пранк придумал, слушайте1. меняешь в профиле вк свой университет на другой2. ищешь паблики этого университета3. ВЫЁБЫВАЕШЬСЯ
Сделал в модном молодежном формате!
Ситуация с современными книгами по веб-разработке выглядит так:ИЗУЧАЕМ ТЕХНОЛОГИЮ@ПИШЕМ КНИГУ@ТЕХНОЛОГИЯ УСТАРЕВАЕТ@КНИГА ВЫХОДИТ
Кстати. В русском языке 3 гендера
окей
один лайк, и я открываю доступ к сохраненкам
хорошая попытка
Дом на минималках vs дом на максималках
Тебе какой намаз?
быстрое
вы все спите, а я занимаюсь дата сайенсом и очень страдаю
В новостях пишут, что Хиллари Клинтон планирует дожить до 2020 годв
RT  История произошла со мной. Опубликовала пост Полина: Халатность самарских врачей привела к смерти человека
Позитивная дискриминация (сами найдете, где) от  Главное - это какого цвета кожа у актера И ЧТОБ ВСЕХ ПОРОВНУ!!!111
ЩА БУДУ СМОТРЕТЬ АПОКАЛИПСИС СЕГОДНЯ, СЫНОК, ЧУЕШЬ ЭТО?
я пью чай
чё звонила
радиохед уже собрали
Мне сегодня звонили с неизвестного номера в 6 утра. Интересно, кто это был?
новый киберстиль!
когда-нибудь ты найдешь в себе силы сказать "я выучила и сдала, айм а квин оф зис юниверсити, хейтеры сосите"
дело не в пятаке, дело в тебе...
гоша рубчинский теперь ёр бест френд?
ночью во мне проснулся луддит, я выключил комп из розетки и вытащил из него все провода
И ЭТО НЕ ВСЁ, ЧТО ТУТ МОЖНО ДЕЛАТЬ
сейчас играю в игру, где собаки сами могут принимать наркотики и стимуляторы, а потом отгрызают части тел животных на охоте
пацаны, тут говорят, что безалкогольное вино - как женщина без пальцев
вот бывает уважаешь человека, а потом узнаешь, что он вичхаус пишет
Угадайте, что я сейчас буду делать? Хе хе хеУбираться
#Лайфхак - если подпрыгнуть на весах, то ты их нахуй сломаешь, жирное чмо
об таблички для слепых очень удобно чесать пальцы, кто бы мог подумать
Главные враги современных анархистов - непереворачивающиеся урны
Спасибо, гугл
или когда собрался радоваться :),а получилось не так :(Потом понимаешь, что это не просто опечатка, и грустишь изо всех сил :(((
Теперь мне понятно, почему так много людей увлекаются туризмом...
На алиэкспрессе, в разделе "Спорт и развлечения" есть раздел "Кемпинг и туризм", в котором неожиданно есть раздел "Интимные товары"
У Райана Гослинга проклятие. Все фильмы, в которых он снимается - классные.
КАК ТЕПЕРЬ С ВАМПИРАМИ БОРОТЬСЯ ТО?????
Когда ты только оправился от вьетнамских флешбеков, и зашел на алиэкспресс
диджей
потому что мемологи уже головы сломали
ЛАДНО ВОТ ТО
Оказалось, что мем не такой уж и сложный
Сегодня видел настолько сложный мем, что пришлось просить консультации у филолога, чтобы его понять и заорать
Маска для тех лиц, хозяйки которых любят прибухнуть, но хотят быть красоточкамиНе знал, что такие существуют
Я и мои финансы
Водитель такси рассказал, как он дошёл до жизни такой. Надо было записать и продать сценарий Гаю Ричи
да, большое упущение с вашей стороны
ага
Стим украл идею сизон пассов у самарского тту. Тут они были на автобусы, трамваи и троллейбусы
Идея для стартапа - очки с принтами на стеклах. Чтобы селфишься ты такой посреди грязной Самары, а в очках у тебя пляжи Майами
RT  Штаб–квартира Бенито Муссолини и итальянской фашистской партииВыглядит, как типичная штаб-квартира главного злодея в каком-то…
ну що тут можна сказати
что, защитился небось?
У меня на столе рядом стоят: гексорал, WD40, бытовое масло и капли в нос. Каждую простуду я рискую по-крупному.
миниатюра "амаль и его зарплата"
ну нинад
ты хотел сказать "ку ку лэнд"
у нас в интернете «принять ислам» можно понять по-разному…
через неделю у меня начнется отпуск, и я продолжу постигать новые высоты киберюмора категории б
ничего не могу с этим поделать
ты же знаешь, что от парней такие шутки выглядят стремно?
– Скажи три самых главных слова– Ла ла лэнд
– Скажи три самых главных слова– Арестантский уклад един
а чё твой парень не хочет?
Расшифровали загадку с танцующими человечками из Шерлока
she have crippling depression?
На сколько доступнее легендарная упаковка сиропа от кашля?
моффат убил холмса еще 2 года назад
представь, что вы заглядываете в кусты, а там целый оркестр роялейвот это вот и есть последняя серия шерлока#ночьшерлока
Chat Wars вроде
уже есть, и она заебала своей рекламой в куче источников
сервер-то будут нагружать
вот сейчас вот понялчтобы протестовать против политики сайта -- надо не не заходить на него, а включить адблок на этом сайте
комсомолке нужно быть осторожнее с такими заголовками, лабрадор - довольно глупая собака
Смотрите,  крестит Русь
твой твиттер превращается в еще один твиттер циничной бабы, осторожнее
Я использую чертоги разума для хранения детского порно. Роскомнадзору не добраться!
я еще в школе учился...
роскомнадзор сейчас чувствует такое же предательство со стороны советских мультфильмов, как цезарь со стороны брута
помню сидели в скайпе с  и еще одним другом, который не в твиттере, и  обсуждали смешные картинки. Вот время-то было!
мне опять предложили работу кладмена
Стою в очереди в Ашане, слушаю, как фанат ворлд оф танкс возвращает свою былую форму в игре
ЭНД А РИАЛ ХИРО
нет, нашли работу
там же, где и вечные эмо из 2007
опасная какая
да без проблем, всего то 5 лайков или ретвитов
???????
братаны
[My Best Fans]       via
а когда будут видео как ты слушаешь лирический реп?
где-то я это уже видел, вроде в книге какой-то, начинается на "19", а заканчивается на "84"
шерлок получит за стрейнджа, а стрейндж пришел договориться
Кажется я знаю, откуда Моффат черпал вдохновение для сюжета последней серии...
в пятом сезоне Шерлок и Ватсон будут учить хамон и сражаться с вампирами, можете скринить этот твит
Берем среднее аниме и бразильский сериал - получаем Шерлока
фантастические гады и где их найти
ха, еще одну шутку проебали в переводе
а что, викинга не надо уже рекламировать?
Мне кажется Шерлока реально надо было закончить на 2 сезоне
СТРАННЫЙ ОН СКАЗАЛ СТРАННЫЙ И НАЧАЛ ХОДИТЬ ПО СТЕНАМSHERLOCK IS STRANGE CONFIRMED
чё за Фейт, адаптировать так до конца, очевидная Верка!
настоящие детективы работают за возможность сбросить волыну в рекуего бы в девяностые в россию
очевидный опиум
У ШЕРЛОКА ТРЯСУТСЯ РУКИШЕРЛОК - ДОКТОР СТРЕЙНДЖCONFIRMED
Джон поехал или скрывает жену? И Н Т Р И Г А ()
как пересилить себя и перестать в песнях Меладзе слышать "спид" вместо "спит"?
Странно: рождество Христово, а творческий вечер все равно Меладзе
я смотрю первый канал всего пару минут, а уже чувствую в себе новые хромосомы
"Любовь спасет мир. I want to die!"
выходит лепс и говорит "i have crippling depression"
жду шерлока и развлекаюсь, мысленно подставляя в исполняемые на первом канале песни фразы филти френка и айдаббза
нашел очень стремную вещь в английском языке - слово "biweekly". Одновременно означает "дважды в неделю" и "раз в две недели"
ой, знали бы вы, как я хихикал, пока писал этот твит
каждый разумный человек вместо предсмертной речи и прочего сопливого дерьма должен исполнить предсмертный паркур
а вы помните советского актера Венеамина Коминтерна?
I have crippling depression
БЛЯ НАДО БЫЛО КУПИТЬ ТАНТУМ ВЕРДЕ ФОРТЕ ТИМАТИ ВЕДЬ ХУЙНИ НЕ ПОСОВЕТУЕТ
я уж начал за тебя беспокоиться, говорят в красноярске люди боярышником травятся
- мусор задает стиль всей комнате.- здравия желаю, сержант Иванов, предъявите документы
этот голос тебе подсказывает классные шутки, пользуйся этим, станешь звездой стендапа
классная история, особенно панчлайн неожиданный и смешной
пью пуэр и боюсь, вдруг сердечко ёкнет
Начал год с простуды 1 января! А как у вас дела?
Вы охуеете, но даже по скидочке!
Судя по инстаграмам некоторых девушек, на окрашивании бровок и деланьи ноготочков можно неплохо подняться
ты прекрасно понимаешь предсмертное состояние российской журналистики
по скидочке? Или еще не беременна?
Нужно в Ашане сделать отдел для хипстеров, потому что я заебался искать удон и терияки
Ух, контекстная реклама знает, чем меня подкупить
Хотя я не слышал, что говорил водитель, может он и поливал меня грязью...
Стою на остановке, мимо на полном ходу проезжает автобус и ничего не происходит особенного, думали меня обольет грязью ха ха наебал ха ха ха
Только что маршрутчик выкинул из машины что-то горящее, потом еще что-то горящее и поехал, куря сигарету. Прикурил неверное
работу найдешь
-дед, смотри, андердог преодолевает многочисленные барьеры чтобы вылезти на точку постоянства -лол
ты хотел сказать, что этот text (текст) будут изучать in all fucking scools (ты козёл твою мать)
Отдельное спасибо   и самой мемной предвыборной компании в истории
Забыл сказать:2016 стал годом, когда новости смотреть снова интересно. В мире происходила абсолютно неожиданная хуйня.
. открыла мне глаза на алюминиевые банки с напитками, и я их теперь постоянно протираю перед открытием
боюсь ты единственный, кто прочитал это полностью и попытался осмыслить
Самым первым из моего френдлиста ВКонтакте историями воспользоваться любитель соблазнять школьниц. Совпадение?
смысл в корне меняетсязавтра не новый годзавтра старый год
Гриль сербский, уборщицы узбекские
новый год - это большой обман
новый год не завтра, а 1 январяЗавтра еще старый
новый год не завтра, а 1 январяЗавтра еще старый
новый год не завтра, а 1 январяЗавтра еще старый
новый год не завтра, а 1 январяЗавтра еще старый
новый год не завтра, а 1 январяЗавтра еще старый
новый год не завтра, а 1 январяЗавтра еще старый
новый год не завтра, а 1 январяЗавтра еще старый
новый год не завтра, а 1 январяЗавтра еще старый
новый год не завтра, а 1 январяЗавтра еще старый
новый год не завтра, а 1 январяЗавтра еще старый
новый год не завтра, а 1 январяЗавтра еще старый
новый год не завтра, а 1 январяЗавтра еще старый
новый год не завтра, а 1 январяЗавтра еще старый
новый год не завтра, а 1 январяЗавтра еще старый
новый год не завтра, а 1 январяЗавтра еще старый
my interests in a nutshell
Интересно, когда я при заказе суши говорю, что мне две палочки нужно, они думают, что "ебать он шутник заебали такие шутки сука"
еще есть шанс присоединиться к модному тренду
Вы реально наивные, если думаете, что в 2017 все поменяется
каждую сессию делаешь это, да?
Почему таргетинговая реклама всегда проебывается на мне?
Это лучший мем этого месяца
Ученые - они как собаки - хуй пойми, что у них в голове, может сейчас тебя за ебало укусят, пидор
(моя душа например)
Ребят, ребятВы охуеетеВ 2015 году тоже много кто умер!!!
ишь ты че, иксбокс захотела
ишь ты че, иксбокс захотела
и все равно у них дела лучше, чем у тебя
С наступающим, мои дорогие!
больше всего другие страны боялись СССР за то, что придет и все будут жить, как в СССР
Джордж Майкл умер? Что теперь будет с 5 сезоном "Arrested Development"??
Этот город будет бояться меня. Я видел его истинное лицо, улицы — продолжение сточных канав, а канавы заполнены кр..
RT
Сегодня мне приснилось, что в мире есть шляпа национальностей - ее надеваешь и она тебе говорит, какая у тебя национальность
зачем ты так в негатив развернула
разбитые блюдца?
попадать пальцем в объектив?
Люди десятками тысяч в год умирают от отравления алкоголем, а тут умерло 70 человек, пьющих боярку, и пиздец траур. Ну охуеть теперь
Еще чуть больше года, и смогу официально не знать, чего хочу
Отличная идея для стартапа!
Наткнулся на страницу девушки, которая постила бизнес-цитаты, а теперь написала слезную историю о тяжелой ситуации и оставила номер карты
Вы расстраиваетесь (Провал):Вы пытаетесь расстроиться, но вспоминаете смешной анекдот и смеетесь
Вы достаете блокнот из кармана и вычеркиваете из него пункт "найти работу" (провал):Вы резко дергаете рукой и рвете блокнот.
еще пара месяцев, и я стану меньше зарабатывать????
звучит не так уж и плохо
значит вернулся, а твиты старые забыл
у  всего лишь 4237 твитаСтранно, я думал, что их больше
поправка: НЕ ЖИВЕТ
а лес свай?
да, пожалуйста, а еще унитаз на пол, и мойку не в полу
было бы неплохо, пожалуйста сделайте
–Дорогая, я купил тебе квартиру в Южном городе!–Мы разводимся
да у меня даже твиттер такой же
Боты в чатах похожи на чувака в компании, который постоянно пытается вставить слово в разговоре, но его никто не слушает (на меня)
(нов).{1,3}+\s(год).{1,3}ищет все упоминания словосочетания "новый год" в разных падежах
когда тебя просят поторопиться:
по пятняхе гуляешь?
— Эй диджей, чё за хуйню ты нам втираешь? Ты чё, веган?— Да!ДИДЖЕЙ ВЕГАН *ту-ту-ту-ру-ту-ту-ту-ту-ту*
Вы пытаетесь заметить что-нибудь в воде (Восприятие): Провал.Вы замечаете, что вода жидкая
Найдены лучшие субтитры на ютубе
Каких людей с говорящими фамилиями вы встречали? Татьяна Толстая там например
RT  одногруппница попросила помочь с описанием концепции развития исторического квартала
а теперь тебе пора уложить бороду
так нельзя, сделайте что нибудь ч этим
а теперь представьте, как тупо выглядят гарлем шейки и манекен челленджи, пока их снимают
eto ya going for shaurma
на кладбище
в пенсионный фонд
на работу
Пора сменить тему оформления твиттера
я говорил тебе
Если ты бля плохая девочка, то где твоя судимость??
eto ya попадаю в ад за все свои шутки про инвалидов
Паблики для слепых и слабовидящих - это очень смешно. Там описывают словами каждую картинку
че телеграм используешь? красавчик!
А потом в бою, уже другому чуваку, ВЫРВАЛИ ПОЗВОНОЧНИК
Только в rimworld что повторил шутку из очень страшного киноПерсонажу оторвало ногу, и я поставил протез вместо здоровой ноги
Россия - страна победившего культа карго
High tech, low life - это когда у тебя в доме есть раздельный санузел, но при сливе унитаза вода в ванной все равно становится горячее
это да, но неи
Бля за мной шпионят
тебе срочно нужно подарить бумбокс с портом для телефона. Заодно и ретро-стиль
накатим и в продакшн
но я же с любовью...
ладно, уговорил, посмотрю
Когда видишь одноклассника, которого не видел с выпускного
Еще недавно думал, зачем люди покупают квартиры в кошелеве, а потом узнал про квартиры в 8кв.м в новосибирске
Лекция "Blockchain за 15 минут" длится 30 минут
??НЕ СХОДИ С УМА????НЕ ЖАЛЕЙ НИ О ЧЕМ??
вот суки, а Собчак предложили 100 млн в год
вот это я понимаю дизайн визитки
Одну ноздрю я побрил обычным станком, а другую - не брил. Результат налицо!!!
Самарский версус - это пушка:-Ты не супергерой, ты супердебил!*из зала* хе-хе
Они для кого надо публичные
Ты очень старался, и заслужил свою одну звезду, Асим
Сегодня водила убера мало того, что начал поездку, как подъехал, так еще и НЕ ЗАКОНЧИЛ ЕЁ ПОСЛЕ МОЕГО УХОДА. Пришлось звонить этому пидору
Ну да ладно, это все-таки комиксы
Он серьезно пытался убедить всех знакомых, что он все такой же задрот и они ни о чем не догадывались?
Вот что понял про человека-паука девяностых:Если Питер Паркер является обычным нёрдом,хуле он такой бугай? У нас в школе такие стены ломали
наивные мы были 10 лет назад
2006: Человеком года был выбран "Ты" с разъяснением "Ты контролируешь Век Информации"2016: АХАХАХАХАХАХАХАХАХ ТЫ КОНТРОЛЛИРУЕШЬ ИНФОРМАЦИЮ
выглядит неработающейчто с ней случилось?
И да, главный прогерский университет страны не может вставить картинку в письмо
Универ, который я уже закончил, приглашает меня на "мистер итмо-2017"А я жду от них приглашения на "мистер бесполезные 4 года - 2017"
ну ты же любишь кататься на коньках
RT  Гарри Поттер и философский вопрос о возможности введения санкций против ожирения среди тех кто хочет стать причиной пожара
Однажды фейсбук и фашистская германия поспорили, кто из них сделал самую ужасную вещь. Фейсбук показал свой API и победил
у вас тамблер
Вот говорят тебе девушки "Ты себя в зеркало видел?"А ты видел, и сказать-то и нечего
Все, что я знаю про слэм-поэзию - это то, что там жирные бабы орут о том, как их угнетают (иногда в рифму)
бля я в версусе
RT  какой ты сегодня: youtube edition
Когда тебя очень сильно не любят
&gt;Неизвестные украли 2 млрд рублей у ЦБ РФВот это новость, у нас тут всем известные из бюджета воруют триллионы, и ничего, никаких новостей
главное, чтобы до этого не доходило
нужно написать скрипт, который будет убирать лайки у тех людей, с которыми ты больше не общаешься
это очень сочетается с предыдущим твитом
вот почему ты сразу отвечаешь ВКонтакте
я теперь не могу читать вывеску "суши с собой" с правильным ударением
А вы видели людей, которые всерьез пользуются siri или google now?
работу найти, на улицу сходить, а то сидишь, как сыч
вас посетил демон прокрастинации
ДАВАЙ НЕСИ ШОКОЛАДКУ У МЕНЯ ТЕЛЕФОН С КАМЕРОЙ
Добрый вечер
YOU ACTIVATED HIS TRAP CARD!
я еще про феминисток сделаю
(там кнопка на сайте есть)
так предложи :3
на работе предложили, идей пока что нет
ты смеешься, а я в нем возможно участвовать буду
Медведев - единственный работающий человек в правительстве. Вон постоянно ночами не спит, работает
Тяжелая жизнь Тони Монтаны после событий лица со шрамом
#путинотменизиму Даешь тропический климат для всей России!!!
Кабы не было зимы, было б  ОХУЕЕНО
Написаное в библии надо понимать алгоритмическиlet jesus_christ = new sonOfGod('Jesus', 'Christ');
Воистину, удивительное сочетание философской мысли и ранней половой жизни
"лучше жить, чем не жить, лучше быть, чем не быть, лучше дать и балдеть, чем лежать и хотеть!" - писала моя одноклассница в статусе в 14 лет
Сегодня пытался вспомнить самый нелепый статус из чего-нибудь, и таки вспомнил!
Гарри поттер и суровые будни таможенника
prihodite yeshe
ты точно журналист?
уже в другом автобусе? ну тогда первый кондуктор - мудила, обычно они договариваются
так это же нормальная тема, тебя по тому же билету довезти должны
или должен бате денег
Не идите на встречу с девушкой, с которой вы познакомились в интернете, если вы находитесь в розыске #мудрыемысли
я смотрю в окноза окном темнов желудке плавает чайв поле растёт молочай
Фантастические твари, и куда они блядь делись?!#неинтересныйпересказ
-Какой ты сегодня котик?Я:
нет, Егор Летов
Яндекс-директ, спасибо за правильный таргетинг
Расскажите уже наконец, почему страна с лучшим в мире образованием и медициной стала облучать воду у телевизора и вкладываться в МММ?
Ехал в такси, увидел одноклассника, который стоял на остановке. Презрительно посмотрел на него, у него же нет бесплатной поездки в убере
хуже. батарейка
лучше бы Ленинград
Вчера встретил на ленинградке уличных музыкантов с друзьями,которые просили подать денег путешественникам. Внимание, вопрос: Что они играли?
FEAR  WRATH
Раньше мы смотрели пупы и искали отсылкиА теперь смотрим порно и плачем
культурный вечер
Кто хочет сходить на поезд в пуссан (поезд в пусси ХА ХА ХА ХА) на следующей неделе?
true, true...
добрый вечер #nowplaying
я его вроде видел в продаже в кондитерской на гагарина пару лет назад
Мне кажется, что новостройки в 2000-х делали для ёбаных луддитов. Ну серьезно, одна розетка на комнату?
причем чтобы в автобус зайти, на неё обязательно надо было забраться.А еще в этом сне я опоздал на работу на 10 часов
сегодня мне приснилось, что около пивзавода поставили новую остановку с пандусом под 45 градусов, и остановка была на трехметровой насыпи
на украинском сериал "зачарованные" называется "Усі жінки — відьми"
Если у слова мракоборец убрать первую букву, то получится ракоборец. У меня всё
2:30 : в вашу кухню вторгся зеленый демон и...
Самая вишенка на торте - арбалет в dls к dark souls 2. Для его использования нужна вера. Недостаточно быть ловким, В НЕГО НУЖНО ПОВЕРИТЬ
берет персонаж посох такой, и думает "ЫЫЫ ЭТ ЧЁ ПОСОХ БЛЯДЬ КАК ИМ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ)))))"
в РПГ часто бывает такое - не хватает характеристик, чтобы использовать какой-то предмет. Очень тупо при этом выглядит недостаток интеллекта
ВОН ВАНЬКА ЕРОХИН УЖЕ НА ТРОНЕ ЖЕЛАНИЯ СИДИТ, А ТЫ ВСЕ К ЗАБЫТОЙ ГРЕШНИЦЕ ПОДОЙТИ БОИШЬСЯ
мне очень нравится вся музыка из этого видео
Во-вторых: воровайка - это эвакуатор с подъемником
А пока я делал это, я открыл для себя интересный факт. Во-первых:
мне это пришло в голову, и показалось очень смешным
не поверите, чему посвящен сайт mem-trans.ru...
i have two pictures for you
welcome to the real world of internet
вот что значило "can't touch this"...
стикеры мне так и не дали, зато мне теперь 14 лет
до сих пор интересно, что будет, если в автобусе нажать кнопку STOP
это их симулякр :^)
Как жить то, а? Как жить то?
Я ХОЧУ ЛЕГО СТИКЕРЫ ПОЧЕМУ МНЕ ИХ НЕ ДАЮТ НУ И ЧТО ЧТО Я НЕ 2002 ГОДА РОЖДЕНИЯ
Оказывается оригинал песни из заставки к "зачарованным" очень классный
главное не начинай молодиться и вести себя как первоклассница
Кризис 19 лет, слышал
а можно всего лишь отписаться от них, я всегда так делаю
очень интригующий твит
i think our programmer has autism
Угадайте, реклама чего чаще всего появляется в яндекс.музыке?
настроение: я лох
думал я, когда оттирал жидкое мыло со стены
ПОЧЕМУ МИР ТАКОЙ СЛОЖНЫЙ ПОЧЕМУ ЖИДКОЕ МЫЛО ОТКРЫВАЕТСЯ ТАК НЕПОНЯТНО ААААААААААААА
мне дропбокс угрожает, чё делать
тестим голосового помощника в OS X- Где живут бобры?- К сожалению "Бобры" не обнаружен в вашей контактной книге
совет да любовь!
автосохранение в ворде спасет
повзрослеть - значит научиться справляться с предметами с защитой от детей (с такими бутылками у меня до сих пор плохо)
Шутки про секс, алкоголь и одиночество:в исполнении парней: всем похуйв исполнении девушек: какая она умная и смешная, лайчик,репостик))))
У меня море идей, но оно Аральское
наверное это мой рай...
ты че там
отлично бы зашло под один из моих последних твитов
Я сегодня смотрел фильм про фантастических тварей и чё то про то, где они обитают, забыл, как называется, никто не помнит?
смотрел фантастических тварей в аймаксе классный фильм
да, эмилья Романия
В ТОЛЬЯТТИ
НЕ ПОВЕРИТЕ, ГДЕ Я БЫЛ
везде
но зачем?
вся суть твиттера
сон оказывается вещим
© Никита Фреймут, маскулист, обличитель женщин, психолог, последователь Новоселова и Протопопова
бог спустился в Сайлент Хилл?
Я Александр Друзь, моё кредо - грусть
Я ем киви с кожурой
ну раз так, тогда не так уж и плохо
а потом еще немного, и так и останешься
Еееееееееееее
и смешной панчлайн забыл
а это хороший вопрос. Что ты там делала, Настя?
это было заседание общества анонимных собакоебов
украли идею у зайцев +1там в роли "the beast" был галустян
Препод по английскому назвал поликлиники "babushka's night club"Очень метко
Ну тогда все правильно, на шабаш разрешений не нужно
а разрешение на пикет у них есть?
Люди только и занимаются тем, что создают симулякры себя
Осторожнее с ироничным прослушиванием музыки
Официальный паблик одного из самарских СТЭМов описывает своё творчество как "Агония юмора". Вот это самое точное описание любого КВН
Делаю новую игру на основе "Одноклассники-бинго"
и лайкать и ретвитить по той же причине забыли
а все начинается с пути вора в скайриме
#backstage from X-men: Apocalypse (Quicksilver at Xavier's mansion)
Нужен мод для Скайрима, который введет в него воровские понятия. Главный герой же арестант!
Без пятнадцати четыре утра. Я причесываюсь и иду спать. Лежу и не шевелюсь, чтобы не испортить прическу. Понимаю абсурд этого и пишу твит.
поздравляю, фатима!
Всё еще считаю, что аудиореклама в интернете -- самое ужасное, что можно придумать, а скоро оно будет и ВК
ну и где эти комменты?
где там мой мешок с большим и жирным "Я Ж ГОВОРИЛ"?
Как быстро  начнет винить во всех проблемах России Трампа, а не Обаму?
Позвонили из Израиля, сказали, что у них сбежал самый хитрый еврей, но я тебя не выдал &lt;3
я подписался на тебя после первого выпуска вредного кино, а senpai все еще not noticed me #УсачевИгнорит
#spooky #rocknrolly
запушить все коммиты в бранч и смёржить с мастером
как раз скоро новый год, очень удобно
сраные коммунисты
Еще одна открытка для  (буду считать, что он здесь справа, просто пиджак снял)
ууу сраные коммунисты
АААА ЧЕ ЗА ХУЙНЯ ААААА КУДА ВСЕ ЕДУТ
а чебурек?
У меня на завтрак чак чак, внутри меня живёт татарин
вчера задавался вопросом, как называются такие люди
Здравствуйте. Я нашел гифку, где Тайлер Дерден пытается засунуть сигарету себе в нос
есть у меня один друг, который их ОЧЕНЬ любит
в опасном районе гуляешь
не очень
если бы я писал в твиттер каждый раз, когда был сильно пьян, то тут был бы один твит
как его могли задержать при попытке перебросить? он там катапульту начал собирать?
АВТОРЫ ФИЛЬМА "ЗАЩИТНИКИ" ВЗЯЛИ ИДЕЮ ЧЕЛОВЕКА-МЕДВЕДЯ ИЗ МОДА К СКАЙРИМУ
Кстати. В большинстве игр серии Elder Scrolls герой начинает своё путь в тюрьме. Неужели его не должны преследовать за побег?
Настроение: ##НАСТРОЕНИЕ##
*умер от голода*
где кнопка "мда я от тебя такого не ожидал"?
Посмотрел Доктора Стрейнджа. Мужик реально снаружи всех измерений!
у нас во дворе за такое...
Ноябрь - это очень здорово и очень вечно!
ты дурак что ли, правильно будет ХАБИБАТИ
#spooky #но #факт
теперь я понял
прошел тест?
я сказал то, о чем все молчали......................
РА ЭТО СОЛНЦЕ ЗНАЧИТ РАК ЭТО ДВИЖЕНИЕ К СОЛНЦУ
сайт в интернете и арт-объект - это разные вещи, и оформлять их надо по-разному
мне он не особо надоел
Звуковая реклама в музыкальных сервисах - самое ужасное, что могли придумать люди вообщеСидишь слушаешь, и вдруг НАДОЕЛ МЕДЛЕННЫЙ ИНТЕРНЕТ?
я уверен, что помимо всего, в гуантанамо пытали еще и песнями ирины аллегровой
у нас главное - чтобы стильно было и соседи завидовали
его немного перевернули и сделали стильный сельский туалет
де-юре это во всех универах есть, но де-факто эти часы за студентов распределяют кафедры (у нас так было)
ОЧЕНЬ ВАЖНЫЙ ВОПРОС!!!Холодный свет или тёплый?Что вы выберете? (распространяйте там, всё такое, очень интересно)
это называется "еееее давайте напишем программу для распределения рекламных роликов"
пицца, роллы, мороженое...
Большое спасибо за предложение,  ! Я как раз думал, куда потратить две зарплаты!
ну этот может в реслинг пойти, надо только усы отрастить
от авторов "НУ КОГДА БУДУТ УЖЕ ВНУКИ ПОРА БЫ УЖЕ"
Идея для спецвыпуска Разрушителей легендОни должны проверить миф "Мы русские, с нами бог"В конце выпуска взрывают пуканы патриотов россии
не все поймут этот мем
вторая часть черепашек-нинзя - это БРАТ БРАТАН БРАТИШКА каждую минуту
да у них на всё один ответ
кажется я изобрел новый фетиш. Он связан с сахаром и ногой, а дальше думайте сами
научите меня, пожалуйста, не проёбывать всякие мелочи во всём
Мне всегда нравилось смотреть видео, где люди, разбирающиеся в видеосъемке, поясняют за саму съемку. Может быть это знак?
яндекс директ найс ролфит (ко мне вчера приклеилась эта фраза, не понимаю, откуда)
Клюквенный соус с мясом - странная вещь
?
Забыл постить тематические картинки, простите#spooky #flamy #sceleton
А еще под новый ход выйдет фильм "ЁЛКИ 5"как эта франшиза вообще выживает?
ЗдрасьтеНаши прокатчики - долбоёбыПока что у меня всё
вроде не тот
пиздос, вот ТОЛЬКО ЧТО так было, и водила снова Александр
ДА ЭТО ЖЕ ХАВЕЛ СКАЛА
оказывается в США макдональдс оштрафовали за отказ провести собеседование с глухонемым.А могли бы просто сказать "МЫ ВАМ ПЕРЕЗВОНИМ"
бывает такое
Снова сел за дарк соулс двасижу
Сегодня ехал на убере с водителем Степаном, и он поцарапал чужую машину. Очень хотел сказать ему "СТЁПА, ТЫ ВСЕ ИСПОРТИЛ, ВСЕ ИСПОРТИЛ!"
В субботу получил ачивку "Блокадник"Случайно съел гнилую картошку в бургер кинге
Какой у вас стенд?
И после этого делают удивленно-ненавидящий взгляд на своё препятствие. И так делают даже маленькие девочки
Заметил такое: мужчины, заходя в автобус, смотрят, не выходит ли кто из него. Женщины чаще всего просто идут, пока не столкнутся с выходящим
Почти каждый день, выходя из автобуса, сталкиваюсь с женщинами, которые наперекор всему в него лезут. И очень удивляются выходящим.
Полина, одумайся, тебе еще учиться надо
Если честно, типичные комментаторы в оппозиционных пабликах такие же, как и в ватных пабликах, просто с противоположным вектором ненависти
Идея для стартапа: Дудосить сайты с кликбейтами
Предлагаю кому-нибудь написать лекцию на тему "Кликбейт - раковая опухоль современной интернет-журналистики"Пожалуйстапрошу вас
Держу телефон в руках и думаю: где мой телефон? Я его потерял что ли?
Поддерживаю #РКСМ, которые против лжи о СССР. Действительно, хватит лгать о непогрешимости той государственной машины!
может ему в жизни не повезло
Сегодня первый день курса фенотропила
сейчас понял, что в ссср была своя мультвселенная и свои мстители
Оказывается, я посмотрел последний выпуск big fat quiz show of everything раньше, чем  горжусь собой
now i am enot
mai nigga!
Сегодня узнал, что Pull &amp; bear правильно переводится как "натяни и носи"А не "дерни и медведь"
Каждый раз, когда слышу работающий перфоратор, представляю, что это кто-то упражняется в игре на трубе
я неделю пользуюсь линкедином, а он меня уже ЗАЕБАЛ своими уведомлениями
Эрнеста Хэммингуэя попросили написать самый короткий рассказ о генной инженерии:
Идеи для пранка:1. Вешать под табличками для слепых надпись "ТЫ ПИДОР" шрифтом брайля2. Писать похабные надписи шрифтом брайля
Объясните мне хайп по поводу beyond good &amp; evil? Я неё поиграл во время выхода, побегал пару часов и дропнул, а сейчас все ее боготворят
я скачал JoJo's Bizarre Adventure #tobecontinued
First look on  Iron Fist opening theme
#spooky #drunky #sceletons
моя боль и pshexception
не понимаю, о чем вы
Ха ха, посмотрите на это, это же циничная постмодернистская шутка!!!!!!!!!!
Apple pay в России будет использоваться в основном для покупки дошика
Когда вижу треки "малоизвестный репер feat. известный исполнитель", думаю: знает ли этот исполнитель про свой совместный трек с МС Z
Восстание машин в Google now
вся россия в одной картинке
я артём ёрк
я том ёрк
да, становлюсь слишком клёвым
В ресторане "Современные видеоигры":-Хули ебло такое скрючил? Сказано же, интересного геймплея не будет
IT GOES IT GOES IT GOES IT GOES IT GOES IT GOES IT GOES IT GOES LUIGIIIIIIIII
сегодня вечером за пару часов я ОХУИТЕЛЬНО познал регулярные выражения
Интересный факт обо мне - я изучаю аналитику своего твиттера и делаю из этого выводы
Наконец-то взялся всерьез за один из своих серьезных проектов
ни богов, ни господтолько мистер дудецспасибо вам, мистер дудец!
В ресторане "Выплата стипендий студентам":-Хуле ебло такое скрючил? Сказано же, стипендия вся квнщикам ушла
12:00 am 1st of October I was like
all you need is...
ha ha my nigga niding in my flat
ну а сериал очень атмосферный еще, прямо с первой серии чувствуешь what u wanna chillin' w/ bros and hoes at my hood ha ha smok dat weed ha
Дело в том, что большинство героев - черные. И их иногда действительно трудно разглядеть на темном фоне
Начал смотреть нетфликсовского люка кейджа. Сериал классный, но есть один напрягающий момент - сериал СЛИШКОМ ЧЕРНЫЙ (я не расист)
#vapenation
when you find actual memes #spooky #scary
*упрекаешь олдфагов,что они не помнят мультики из своего детства дальше песни из заставки**пара умников гуглит сюжет серий и оправдывается*
ha ha ha, happy halloween!!!
ну так подними его
you can meme but you cant meme faster than me
как дела, как работа на личном фронте у Трампа или Хиллари?
in nutshell
#вкживи
"заебал, когда уже это кончится, домой хочу"
А что не так, цой много у них позаимоствовал
ответил на этот твит. Почему я не удивлен?
Связаны ли запрет абортов и уровень продаж пылесосов?
поехал тусоваться
слушаю грин дей
вот с этим не поспоришь
окей гугл, что скрывают под информационным шумом про аборты?
не ты
RT  Вечер вторника. В соседнем зале пиздилово и окрававленый бурят.
Проебался со своим местоположением при заказе такси и отправил водителя в  дикие дворовые ебеня.
прочитайте «Артём Ионов» с обычным ударением и услышьте шутки про заикание, критику самарского стендапа и рассуждения о Трампе
Нужно создать петицию о запрете и полном забвении сайта одноклассникиНаши потомки не должны знать о нем
я что гентушник что ли, я успешный человек
установил обновления на диван, теперь не скрипит
обновляю ёбаный дебиан на ёбаном сервере
наконец то перестал херней страдать
ВНИМАНИЕ ОБНАРУЖЕН МИР КОШМАРОВ
даров
RT  shut the fuck upstop being a fucking cuntshut the fuck upnobody even wants you here
нашел страницу парня, которого вырезали из афиши дня первокурсника. они все правильно сделали. Он же квнщик
я у мамы сммщик)))
#follow #f4f #followforfollow #follow4follow #teamfollowback #followhim #followall #followalways #followback #follows #follower #following
Ехал в такси на работу под песню про вечеринку лучших друзейВсегда удивляюсь отсутствию вкуса у диджеев на радио
Моя знакомая запостила в историях инстаграма фотку майкла джексона, держащегося за пах, с подписью "current mood". Иногда я не понимаю людей
Всем, кто говорил, что математика не пригодится в жизни: вы лохи, мне пригодилась
Признаки того, что вы встречаетесь с российским репером:1. У вас крайне низкая самооценка2. Вы подсознательно ненавидите себя
Господа, но ведь не так уж и холодно!!!
новый альбом die antwoord какой-то скучный #едкаякритика
еще нет
и это было началом эпохи, когда мемы пошли в очень широкие массы
Кстати, Gangnam Style появился 4 года назад
DORA THE EXPLORADORA THE EXPLORA BITCH LOOK GOOD FOR A FOUR YEAR OLDDORA THE EXPLORA
укрепляй бутер!!!
украл мем
предлагаю дринк гейм: выпиваем за каждый гостиничный бизнес у авторов законопроекта
а ты точно студент?
filthy huemraz!
он просил популярного
меня так в школе дразнили
Всем, кто не сходил на выборы - shame on you
каждый раз, как кто-то говорит "ору", представляю вот это
узнал тебя только по содержанию твита
Слушаю death grips перед сном
Голосуй, не голосуй, пластмассовый мир всё равно победит
Фраза "Идеально дополнит любой интерьер" — самая величайшая ложь в мире (и крайне тупой и пошлый рекламный ход)
Короче,  создал ролик про неуверенную Россию специально чтобы люди портили бланки, а не голосовали не за ЕР #теориязаговора
Ну что, за кого голосовали?
Если честно, я хочу посмотреть на этот великолепный косплей
Сейчас ехал в маршрутке, в которой две девушки обсуждали, как Аня (Робби) и Кирилл (Лето) на Хеллоуин нарядятся Харли Квин и Джокером
Очень смешно смотреть,как престарелые люди,которые метят в президенты одной из ведущих стран мира, осуждают использование определенных мемов
Почему пить именно в питере? В остальной части россии не тянет что ли?
лучше в 23, простое число всё-таки, не сложное
Очень иронично выглядят слова про коммунизм в рассказе про офис компании, у которой основные доходы идут от рекламы
закладками небось
эй, пьяный мужик, который у меня пытался стрельнуть 30 рублей,на отказ сказавший, что меня встретятКогда меня встретят? Одному страшно идти
Получается что-то типа:-когда обед?-потом-суп с котом-заебись, поедим, обожаю суп с котом
Отвечают ли на "потом" "суп с котом" в тех местах, где суп с котом - это нормальное такое блюдо?
а что если свой пятитысячный твит ты посвятила одной из самых любимых вещей?
если вы делаете или планируете делать сайт на 1C-битрикс - ОДУМАЙТЕСЬ НЕ ДЕЛАЙТЕ ТАК
stealing a meme / having your meme stolen
судя по эмодзям в #iOS10, скевоморфизм будет снова в тренде НЕТ ПОЖАЛУЙСТА НЕ НАДО
с макарошками?
вчера я украл базу анекдотов категории б и юморесок#memestealing
но никогда не перестанут шутить про "НУ КАК ТЕБЕ НА РОССИЙСКИХ ПЫЛЬНЫХ УЛИЦАХ В КОСТЮМЕ?"
Скоро запущу паблик и твиттер с самодельными анекдотами, следите за дальнейшим развитием событий
Прямо из пакета! абсолютли бед бой!
Ем мюсли без всего (с чаем)
хочу выучить итальянский, чтобы знать, о чем говорят динозавры в мемном мультфильме
восьмая - я вегандевятая - давай послушаем оксимирона
-какое качество вас характеризует?-full hd
*когда вижу очередную вечеринку с русской попсой 90-2000х*
вот же долбобоб, не написал, что услышал
В А У ПАРНИ У НАС НОВЫЙ ХИП КУЛ ТЕМА ВЫ СЛЫШАЛИ ЭТО М Е М Ы Я НЕ СТАРЕЮ Я КАК МОЛОДЕЖЬ Я ПОНИМАЮ ИХ ТЕМЫ ГДЕ МОЯ ФУТБОЛКА С ТРОЛЛФЕЙСОМ
недавно услышал под названием "мемы - гироскутер современной интернет-журналистики" (как-то так)сразу повеяло кризисом среднего возраста
он горит, и его кто-то тушит дождем
именно
вокруг
Семь раз отмерь, один раз заплачь (вы знаете, что мерить ( ?° ?? ?°) )
Семь раз отмерь, один раз заплачь (если ты убийца)
Без труда и сентябрь не сгорит
У семи нянек сентябрь горит
Что горит?
теперь у них кредиты, ипотека, а я фаллаут 3 прошел (и нью-вегас тоже)
Даун Юморист (это вы)
Бог дал зайку, даст и по ебалуКто рано встает, тому бог по ебалу дает (сука че зыришь я солцне поднимаю)
Скандалы, интриги, расследования, программа Максимум с Полиной
Представьте, что у флеша скорость обычная для него, а реакция как у обычного человека
любила там поспать?
Приснилось, что внушаю мужику, что бытие определяет сознание
Играл в игры разума. Проиграл.
ставлю нод жс на своем сервере
В паблике "подслушано бизнес" смешнее всего выглядят обсуждения, где бесплатно скачать бизнес литературу, и розыгрыши бесплатных билетов
а ведь актер, играющий джеффа, был в компьютерщиках, правда в одном эпизоде
Я человек простой, беру и падаю со стула
дай человеку пизды, и он будет работать
раунд!
ха-ха, я пошутил, мне это не интересно
пока мои одноклассницы(ки?) обзаводятся очередным ребёнком, я даже не знаю как у них дела. Обзаводятся ли вообще? Они вообще живы?
You will never defeat my stand!! ?the autism?
Иногда мне кажется, что меня ненавидят все кондукторы. Мне постоянно сдачу выдают миллиардами монеток, которые некуда девать
Большое спасибо за урок!
отличный метод
ничего не понял, на самом деле, статью на тжорнале прочитал
?Внезапно просыпаешься в  4:30?Вспоминаешь топ 10 стремных моментов твоей жизни ?TRIGGERED
расскажи потом пожалуйста
Saturday night live memes
сегодня мне приснилось, что  догоняет уезжающий автобус и все-таки успевает. А утром я узнаю, что она завела телеграм. Символично?
Poop fiction - самый философский пуп, размышляющий на тему бытия пупов и пуперов. must watch
зашел на упячкуКАК ЖЕ ЭТО БЫЛО ПРЕКРАСНО
RT : Артём Антисекс
я говорил вамЯ ВАМ ГОВОРИЛЧТО ВСЕ ТАК И БУДЕТНИЧЕГО НЕ ИЗМЕНИТЬбудем привыкать*сижу на новой версии вк с апреля*
Я целый день не ем сахар
это реальность, твой пирог уже трахает какой-нибудь мажор
Пью чай без сахара
это не какое-то нытье об эскапизме,просто это же так охуенно,переместиться на 150 миллионов лет в прошлое и изучить всю историю человечества
я хочу чтобы великая раса йит похитила меня на полгода, или где-то так
я требую истории (если она не слишком постыдная (можно в лс))
но как это получилось?
моднеекому нужны картинки с субтитрами, когда можно посмотреть на живую картинку из фильма?
лучше гифки с субтитрами
на ютуб, сериальным блоггером?
То чувство, когда ты пытаешься быть Мистером Подхвостом, но на деле ты Конь Боджек (без успеха и известности)
Кстати, тайная мечта Харли Квин, судя по отряду самоубийц - чтобы её мужем был Джаред Лето. Странно, ей же не 14
можно устроиться и пройти по карьерной лестнице
21 век, корпорации заботятся о тебе больше, чем друзья
как можно слушать звонок на телефоне, если никто не звонит?
я аутист, простите
они не возникают
а я прочитал другое, чтобы возникли вопросы
а чем они неблагодарны? чем они должны быть благодарны?
а типа дорожки для одиночек не нужны? по дорожке на брата
какое поколение - такой и голос
Судя по аналитике твиттера, в моей аудитории преобладают женщины
он тоже лежит на дне, всеми брошенный?
разве что дюймов
в общем, фильм тянет на 6.5, как и стоит у него на кинопоиске. посмотреть можно, но ничего потрясающего от него ждать не стоит
ну и еще там очень ЗДОРОВЕННАЯ СЮЖЕТНАЯ ДЫРА, не буду спойлерить всем, но возможно это из-за огромного количества вырезанного материала
и выглядит так, как будто ты на сельской дискотеке (музыка включается невпопад и чуть ли не в случайные моменты)
это кстати видно по первому трейлеру.хваленый ОЧЕНЬ КРУТОЙ САУНДТРЕК, идея которого украдена из стражей галактики, выглядит крайне странно
а я вчера тащемта смотрел отряд самоубийцФильм неплохой, но зачем-то в нем изменили общую стилистику на более мрачную
борис происходит от слова борисьборис присходит от слова боюсьборис происходит от слова убьюсьборис происходит от слова напьюсь
Начинаю утро с русским полем экспериментов!
Русские ученые установили, устами ребенка глаголет яма
Русские ученые установили, что русское поле источает снег
:C
RT  У нас на кухне завёлся огромный паук. Назвала его Борисом (так как он яро боролся за свою жизнь)Главное, чтоб соседка-арахнофо…
Русские ученые установили, что если за открывшейся дверью пустота, то это значит что кто-то пришёл за тобой
жить надо так, чтобы про тебя говорили "бля у него нож"
Требую запретить эту стену за призыв к суициду
Сейчас видел бригаду гастарбайтеров, которые слушали первый альбом Pixies, причем по порядку
xXОСНОВАХх
Сейчас очень сильно задумался и ушел дворами в сторону жд вокзала (мне а другую сторону). Причем делал это на автомате
то есть пора валить в киев никогда не выйдет? :С
(не использую препроцессоры и постпроцессоры (потому что не особо умею))
делаю КРАФТОВЫЕ сайты
Представляешь себя Эбедом из сообщества, а на деле ты Пирс из сообщества, смирись уже с этим
На словах ты Джефф из сообщества, а на деле Пирс из сообщества
Около театра оперы и балета есть неплохая такая куча гудрона. Так вот, в ней утонул воробей
То чувство, когда сдал всю радость в ломбард, и притворяешься, что у тебя осталось еще немного
в 2016 году лозунг "Голосуй или проиграешь" звучит с другим смыслом
да ладно тебе, альт джи нормальная группа
сколько еще фильмов должны использовать *случайная популярная песня* чтобы это стало дурным вкусом?
- лучший сервис онлайн-печали!
очень зря
"Рисковый мусор" - новый сериал по НТВ, песня шансон-исполнителя или артхаусный фильм про трудности выкидывания мусора со рвущимся пакетом?
I'm PhD in Internet retardation
у артурчика на ленинградской все таки лучше
мой телефон исправляет "Хардкор" на "Харьков"
ГДЕ
Всего одна ошибка, и "Отряд самоубийц" превращается в "Приседания самоубийц"
Мы сидели и парилиНачинался новый день
Угадайте, что не так?
RT
рад видеть такие отзывы, буду продолжать свое творчество!
Тонет в алкоголе
Дополненная реальность
Отряд сосоубийц - эпический поход хейтеров против Сосо павлиашвили
Отряд сомоубийц - эпичное приключение семерых знатоков придонного лова
Идея для акции в барах — скидка, если ты жирный. Размер скидки — твой вес минус 100
В инстике нормально не выкладывается, буду кидать сюда
кризис в отрасли, ничего удивительного, бывает
жиза
говори всем, что ты фрилансер
гражданин, вы в какой федерации?
Я никогда не знал, что соль еще и ВЫКАПЫВАЮТ ИЗ ПОД ЗЕМЛИ
а на деле будет прокрастинация, стихи,паблики,смм, и опять и опять и опятьВсе будет откладываться на следующую жизнь
в первом случае нет, во втором да
кажется да
поверьте, это будет ужасно и может вызвать желание отправить меня на принудительное лечение
Теперь буду постить в твиттер все, что думаю. #nofilter #nomentalfilter
у меня с ним вышло "сначала не понял, а потом понял и как заорал"
главная проблема этого сериала - его действительно нужно посмотреть пару раз полностью, чтобы понять всю его глубину
фильмы интереснее ждать, чем смотретьвот такой вот метамодернизм!
если не нравится, то ты ужасный человек
бля, в спанчбобе уже описана моя жизнь
Нужно законодательно запретить автоматическую ретушь в камерах. Компании за ложную рекламу наказывают, а людей нет!
Пробую цитрусовую фанту *снял видеоблог в стиле обзоров на еду от толика* *рассказал о хуевости своего бытия* *фанту так и не попробовал*
Люди в твиттере уже просят тебя заткнуться.ВЕЧЕР ТОЛЬКО НАЧАЛСЯ БЛЯДЬ
Ретвит, если понимаешь, что лучше родиться кем угодно, чем собой
Что лучше -- после смерти родиться новым человеком или собой и снова прожить свою жизнь?
еееее квинннннннн ееее рокккккк
ХА ХА ГЛИНОМЕС
Вы ответили "да" больше трех раз. Пизда))))))))
Мне приснилось что я снимался в каком то шоу с  и меня оттуда выгнали, потому что я смешнее чем он
Или вы выйдете из дома за хлебом, а вернетесь через 2 года, а для вас прошло минут 15
Вы когда-нибудь задумывались, что если вы, переходя дорогу, провалитесь во времени и вас выкинет прямо перед проезжающей машиной?
Представьте себе мир, где к вам домой приходят пожарники, начинают дикий угар, и вам нужно вызвать огонь, чтобы пожарники ушли
по мне вот это топ
тогда было "Зверь с миллиардом СПИНОВ" мда Катя, где твоя грамотность
Стою там, значит
RT  История о том, как моих итальянцев пытались наебать в Казанм
очень хочу доменную зону doggo
пилить и откатывать
а ты уже искал по аудиозаписям "музыка для секса"?
Стоимость поездки на  из ленинградки в Москву, в Питер и из Питера во Владивостоке соответственно
а что за последняя категория шуток?
Очень редкий покемон прямо на кухне
вот я пожил, и перестал
понял, что питер - это буквально город-музейИнтересно походить, посмотреть, но вы же не станете жить в музее?
не хочешь половить вместе? ( ?° ?? ?°)
Август: разрисовываешь рекламку в кофе хаусе, чтобы было смешноНоябрь: устраиваешься туда работать#ретроспектива
это подкат
подробнее!
это же лучшее, что есть в интернете, что не так?
1. Покупаете в ашане сухарики на вес со вкусом колбасы и евересс тоник лимон.2. Съедаете сухарик и запиваете напитком.3. Наслаждаетесь
специально для
но ведь им реально не мешало бы это сделать, и они это знают
Россия - страна победившего сюрреализма.
Люди отчаянно пытаются уехать на лифте
чем ярче сжигаешь мосты, тем выше горы, тем ниже приоры
на самом деле и вторая
ну тогда радикальные феминистки
холокост?
:С
так оно и будетвсем смертям на злотвиттер поможеттвиттер покажеттвиттер научит
уже интересно, где это
у тебя есть отличный фотосет из зари (на лавочке)
Быть взрослым -- это когда ты пьешь ессентуки/борскую, и не замечаешь неприятного вкуса, да и в принципе не так уж и плохо
? Im Curious, Flaky and Stern. And You? ? SIGN IN:
смыл её - стало норм крутитьсятакое чувство, будто я нарушил какой-то закон мироздания
Я смазал кубик рубика WD40 И ОН СТАЛ ХУЖЕ КРУТИТЬСЯ
У вас есть знакомые, которые не любят монти пайтон? Что они из себя представляют?
experimental_field очевидно же
мы это уже выяснили, пора делать мета-юмор про это *шутка про недотрах папаши из ворониных *
всю жизнь неосознанно шутил как участники монти пайтон, и только потом понял это, когда ознакомился
Каждый раз, когда вижу, что кто то не закрыл скобку в тексте, автоматически думаю, что это выдаст ошибку
их либо обожать, либо ненавидеть (ну еще не смотреть ни разу в жизни
Мы близки к мемологической сингулярности. Мемы к новостям появляются быстрее, чем успеваешь их прочитать
Предмет "Смысл жизни" в школах - ученики 40 минут смотрят Монти Пайтон. На все возникшие вопросы учитель не отвечает.
ну хорошо
s03e02 bojack horseman вернул 2007. Буквально.
Justice League (2017):Flash:  s cousinCamera operator:
Как же я соскучился по мемасам!
Ура, новости интересно смотреть
а ты разучись чему-нибудь
доколе будут отказывать в приёме на работу, если я чего-то не умею? #sjw #skillshaming
вот живешь такой И ВДРУГ ТЕБЯ ЗАМЕНЯЮТ РОБОТОМ КИБЕРБЕЗРАБОТИЦА ПОЛНАЯ АВТОМАТИЗАЦИЯ ПРОИЗВОДСТВА РАСЦВЕТ КУЛЬТУРЫ ЛЮДЯМ ТО НЕЧЕГО ДЕЛАТЬ
Те, кто сжигают свою дипломную работу после конца универа, выглядят людьми, которые честно признают, что они 4-5 лет делали ничего
Да я вообще лехал ёжа
кошелев-проект - кладбище для живых
#ЯНеБоюсьСказать что я хожу везде пешком,будто ёбнутый мешком
солнце, купи мне гироскутер, научи заливать жижу
15-летняя черная девушка-вундеркинд собрала в общежитии костюм железного человека, чтобы можно было красть еще больше велосипедов
RT  люблю микрософт за этих ботов, которые должны показывать современные технологии, а показывают  всю степень аутизма интернета
да, именно из твоего поста я о ней узнал
Отказывается есть группа My Dad is Dead, и это не второе название Pink Floyd
what if... #projectMurphy
секрет успешного стендапа - пошутить про свидание с участием мертвого деда (в любой форме)
нет нужных мне слов, а когда я их делаю, мне говорят, что нет таких слов
Вчера понял, как несовершенен русский языка граммарнаци в интернете не дают его развивать
А еще есть монета в 25к рублей и весом в 3 килограмма
кажется этот факт дает больше шансов теории про великоукров...
Узнал, что слово "Рубль" происходит от словосочетания "обрубок гривны"Хорошо, что боевые киберхохлы не осведомлены об этом
в итоге время потрачено, а умеешь ничего
все еще соглашаюсь с тобой
французское поле экспериментов
&gt;девочки в 18«колеса! спиды! марки! ура!»&gt;в 20«актрису и поэтессу незаконно задержали с 0.25кг амфетамина, который она несла в милицию»
Ну пожалуйста
по всем вопросам в директ
да нормально жн
Пацаны, #вконтакте упал
A green plastic watering canFor a fake chinese rubber plant In the fake plastic earth
это мета-магазин, из него на самом деле можно попасть во все другие магазины
можно тоже поучаствовать в шоу?
таки перенимают практику зарубежных коллег (правда немного аутично)
ГДЕ КУПИТЬ КРАН
Я голых полгода не управлял погодой, но теперь я zip вдохнул и Зик готов сменить фуриоку на лизин
жить надо так, чтобы сергей дроботенко говорил о тебе: "знал этого парня, вот такой вот человек был!"
осторожнее с желаниями
не ура(
ура
#BrexitMemes#Brexit
героям слава!
RT  Слово Уронили мой телефон автозаменяет на Артемом. Это все, что вам нужно знать о  и
не забудь забекапить
НЕВЫНОСИМАЯ ЛЁГКОСТЬ БЫТИЯНЕВЫНОСИМАЯ ЛЁГКОСТЬ БЫТИЯНЕВЫНОСИМАЯ ЛЁГКОСТЬ БЫТИЯ
на самом деле я обновил сайтец, теперь там можно выиграть в бинго и скинуть своим друзьям картинку с твоей победой
программист из самары создал ТАКОЕ (продолжение по ссылке)
"Макет оказался сильней" - слова про веб-программиста, который не смог
Представьте солиста Мумии тролля, но ещё более гнусавого. ВОТ НАСТОЛЬКО ПЛОХОЙ ПЕВЕЦ СЕЙЧАС НА ЛЕНИНГРАДКЕ ПОЁТ
Фраза "это вам не это" противоречит закону непротиворечия
ладно, на этом хватит
что общего у школьников из карельского лагеря и моего диплома? внутри много воды
18 июня они считали иначе
чем иисус отличается от школьников из карельского лагеря? иисусу не нужна лодка
что общего у подлодки курск и школьников из карельского лагеря? Они утонули
всепоглощающий голубь с пылающим взором на месте
ТОЛЬКО ЧТО ПИЗДИЛСЯ С ПЧЕЛОЙ В ШЛЕМЕ ВИКИНГА #WWE #WRESTLEMANIASAMARA2016
это ты, потому что не загораешь
But... there is one they fear. In their tongue... he is 'Pacankiin' - Padikborn!
никогда не смотрел футбол, но сейчас продолжаю его не смотреть
что делать, когда одна угнетенная группа угнетает другую угнетенную группу? (ну например иммигрант устраивает бойню в гей-клубе)
я вчера отпиздил муху
очень классная система
законом не запрещено
поставь, тебе понравится
RT  Дорогая  я сильно извиняюсь, но как же смешно
так строго?
сегодня мне приснилось, что изобрели краску, которая красит только гусей и только в синий, и она стала хитом продаж
отсутствие стипухи!
скачал собрание творчества Егора Летова во flac на 30гбОчень доволен
у меня есть 20-метровый ethernet кабель, чтобы соединить компьютер с роутером (он стоит через 1.5 метра)
Самая страшная контекстная реклама, даже не знаю, что хуже - то, что у меня будет айфон, или то, что его заберут
заблокировал файл от глупых изменений
не могу жить спокойно, зная, что розовый лайкровый комбинезон стоит 2.5к на алиекспрессе
ссылку пожалуйста
меня в питере послали нахуй, и я инн делал в самаре
теперь хочу просто заглушить закадровый смех в сериалах и посмотреть, что будет
Мы — поколение мужчин, воспитанных интернетом
I live in a constant state of fear and miseryDo you miss me anymore?And I don't even noticeWhen it hurts anymoreAnymoreAnymoreAnymore
Иногда кажется, что я живу в ситкоме, но не слышу закадрового смеха
причем они нормально общаются, но как только дело доходит до шутки (после которой идет закадровый смех), у героев случается замыкание
интересный факт: если из сериалов с закадровым смехом вырезать закадровый смех, то герои становятся похожими на крайне заторможенных людей
Жить надо так, чтобы Иисус в раю после твоей смерти сказал "Haha, well memed, my friend!"
Метод выкидывания мусора "Море китов": берешь пакет с мусором, залезаешь на верхний этаж дома, снимаешь куртку,и выкидываешь мусор с балкона
предлагаю выкидывать мусор так же, как паблик "море китов". с балкона.
если в СССР было лучшее в мире образование, то почему люди верили чумаку и влкадывались в МММ?
вспомнил,как в детстве (лет в 10-11),потерял интерес к многим мультикам-понял, что с гг все будет хорошо к концу серии.Как тут сопереживать!
когда эбед снимает фильмы с происходящими в дальнейшем событиями
когда я увидел слово "сбитового", я сразу подумал про человека, который упарывается сбитенем
ИТС Э РЭЙНИНГ МЭН
осталась еще пара задач
Только сейчас понял, что в первом сезоне Community есть жирная отсылка к детерминизму и иллюзии свободы воли
еще смешнее тот факт, что во время военной операции нато в югославии там был генерал Майкл Джексон
от создателей фразы "я выбираю семью"
Дети доводят интернет до суицида! #ИнтернетБезДетей
требую выгнать всех детей из интернета поддержите меня! #ИнтернетБезДетей
На Гагарина вдоль дороги стоят свидетельницы Афродиты
Вечером домой идешь - а там свидетели Марса, просят внести посильный вклад на их следующее собрание
Выходишь из подьезда - а там свидетели Диониса проводят собрание и причащение (из горла)
Нидерланды расселяют беженцев в тюрьмы, которые пустуют из-за спада преступности. Как бы заранее, чтобы далеко не везти их потом
меня фолловит хип-хоп объединение из казахстана, а чего добился ты?
Алиса в стране СС - еще одна сказка с отсылками к нацистской Германии
HOLD UPWE DEM SERBS
тоже видел эту шутку в интернете
я блядь ненавижу группу мельница
Между творчеством филти френка и эмси зилота можно провести явные параллели...
Pussy, pussy, pussyCan't you seeYou bitches can't do it like me
ты им облилась
#ALLO #YOBA #ETO #TY #?
You must obey the dance commander
вот ты смеешься, а возможно выгрузить все твиты и построить нейронную сеть, которая будет писать за неё твиты - не отличишь
пиздец, простите, взял винишко, теперь мужика бы. ахахах, старость. такие дела
Братаны, мужики, налетайте на мою новую игру! (помогите с распространением)
я бы не был так уверен. достаточно даже случайно зайти в раздел "стиральные машины" в любом интернет-магазине
how i memed your mother
может быть ты недавно гуглила про стиральные машины? или кто-то с твоего ip
panteri, panteri, vi ste hrabri memci
сегодня приснилось, что вышел хотлайн майами 3, и одним из боссов там был стас барецкий
Ретвит, если ты умеешь читатьпосмотрим, сколько нас - мыслящих людей и не быдла!
in trump we trust
Ретвит, если у тебя есть день рожденияРетвит, если у тебя в имени есть буквы
may the memes me with you
Кто хочет жить на улице совиной армии?
смотри не die!
RT  Человек гниет 10-15 лет, говорит героиня спектакля про сифилис, а кажется, что про карьеру провинциального актера
we got memes like jesus
my meme need no introduction. your meme don't even function
если посмотреть черепашек ниндзя (мультфильм), то можно услышать и не такое
деда филиппа киркорова звали филипп киркоров
but i'm a gaaaaaaayi'm a faggotwhat the hell am I doing here?i don't belong here
my meme is supersizeyour meme looks like two fries
А Я ПРОИГРАЛ
как программист, замечу - если ты что-то чувствуешь левым мизинцем - значит ты мало печатаешь
а это был ПЕРВЫЙ ЗВОНОЧЕК
Отличный рекламный слоган для производителей оружия - СМОТРИ НЕ ЗАСТРЕЛИСЬ!
my kebab is removed
Загадка: Сначала не понял, а потом прочитал сотню книг и посмотрел сотню фильмов - и понял(отвечайте)
две киски
там есть значительная доля истины
Ну что, ребята, кто из вас вообще знал, кто такой принц? (кроме упоминания фильме про джея и молчаливого боба)
очень странно, потому что я не шутил так много!
спасибо
я выбираю жизнь категории Б
невежда образовательный
как часто у вас возникает потребность слушать гражданскую оборону?
на работу
adblock в помощь, брат!
нескомпилировавшийся, я считаю
РАУНД
я сообщу, как производство запустим
идея для стартапа -- платья для качков
ПРОПУСТИЛ ПРЕМЬЕРУ НОВОГО СЕЗОНА ФИЗРУКА ААА
ни к чему такой материализм
уже переключился на черно-белый режим? порылся в текущем? подумал, что все могло быть лучше? заебал всех с отсылками к го?
на лабутенах
да, не жалуются же
зато соседям снизу норм!
позавтракал ананасами
все еще ищу компанию для похода на выставку в художественный музейориентировочные даты -- выходные и четверг
меня смутил общий хайп вокруг него
которую я так и не слушал ни разу
сколько людей, столько и вкусов...
вот в этом и разница между вами. Сам слышал, как такие дамочки приходят, чтобы обсудить насущные и парней на выставке
от чтения научных текстов в википедии тоже блевать тянетгде их вообще читать?
ты же не приходишь на выставки, как в ночной клуб?
каждая выставка содержит содержит несколько девочек, фотографирующихся в позе "я искусствовед"
как будто все не скинутся тебе на билет (отдашь потом)
ты ж студент, значит 200
250
завтра? А идемте
а пойдем
Ну что, кто сегодня пойдет на открытие выставки поп-арта в художественном музее?
у нас на работе такой лежитэто не так уж и смешно
точно
у тебя еще есть время
надеюсь не во время написания диплома
лучше в дарк соулс
die antwoord - meme boy #now_playing
какой ужас! что случилось?
Всем, кто считает меня классным: вы правы
хорошо, спасибо, что поинтересовалась, а у тебя?
Ночь, улица, аллах, аптека
ты плохо меня знаешь
это всего лишь название города, зачем так?
я международный бог мемов
???????????
Небо над Самарой цвета экрана телевизора, настроенного на пустой канал.
-S A D B O Y, why your existence so sad?-All because my life is shit!
my life... it's just a prank, bro
а в чем шутка?
Надоело быть программистом, стану попаданцем
а что там?
I'm a S A D B O Y
Существование - это чья то больная шутка
выпускница да
ты выпускница вообще-то
- В каком ты классе?)))- Скажу только себе))))(кто не понял - это была школьница за заприваченым именем класса)
ой, рано
у меня спина белая
К О Г  Д А ? ? ? (смотрю вредное кино с первого выпуска)
просто у них макбукитут нет причиныты бы еще сказала, что они белые, поэтому дизайнеры
макбук не выпрямляет руки и не заставляет их расти из плеч
Роботы-писатели есть, роботы-художники есть, роботы-поэты есть, даже роботы-музыкантыА вот роботов-программистов нет
-Все вроде выглядит нормально, но, почему-то не работает!-Добро пожаловать в мир разработки!
Ожидание: ааа скорее бы выпустили все эти вкусы фанты из японии ух сраная рашка сукаРеальность: фу что за говнище сука выпустили пиздец
помнил бы я!
сегодня в маршрутке видел клон  из самой грустной реальности: у него была жирная жена и ребенок
женщина, которая сфотографировалась с миньонами для аватарки, пишет, что главное, чтобы запад не начал войну в твоей голове
пельмени не готовятся 40 дней
не вращай меня плз(((
и еще нужно будет каким-то образом получить все ингредиенты гомункула
это глупости какие-то, негоже вам этим заниматься
лучше сразу второе
будет хеппи энд
ладно
почему "о мертвых или хорошо или ничего" не распространяется на гитлера? А, двуличные негодяи?
не занимай
ладно
зато кино посмотрела
RT  Salutations  here's your pic.
RT  Greetings  here's your pic.
#NixieBotShowMe This:Artem:is:very:very:good
#NixieBotShowMe Dark:spirit:Gaybar:Aliev:has:invaded
15:00. Читаешь "451 градус по Фаренгейту" и мысленно критикуешь общество потребления16:00. Думаешь о том, что нужно прикупить еще пару книг
в интернете никто не знает, что ты не собака. Никто.
либо переустанавливать виндовс, либо проблема в ноутбуке
благодаря  весь вечер сижу в группе пикаперов
ссылку плз
ну как тебе крольчиха?
Идея для стартапа - поставлять соки "Моя семья" в детские дома
хобби: изготовление костылей (кто не понял то поймет)
Hello memes my old friends
маслину словила и понравилось?
Приключенческий сериал "Зина - королева грядок"
это же бодипозитив и можно-молодежно, всё нормально
lets make russia meme again
вчера был самый мемесный вечер в этом году
он хочет make america great again, а ты против
Почему только сегодня?
таки смогли!
Дернуть анус пса (сила:6)Критический промах! Вы дергаете анус сами себе.
ну норм вообще
ПРИВЕТ ) ) ) ) ) ) ) ) ) )
Это как заходишь в невежду, но он более невежда раз в 100
лайк от души
За горами, за лесами, стоит военкомат. Военком кричит "Придите!", пацаны им "Хуй сосите!".С праздником.
слово за слово, они все получили по ебалу за плохие шутки
... и получили по ебалу за плохие шутки (я знаю, ты сама это не напишешь)
Шла Саша по шоссе и получила по ебалу за плохие шутки (via  )
Ехал грека через реку и получил по ебалу за плохие шутки.
Идет медведь по лесу, видит - машина горит. Сел в неё и получил по ебалу за плохие шутки.
-Вы кто по гороскопу?-Я рыба!-А я сейчас получу по ебалу за плохие шутки.
Если сделать 4 ошибки в слове "хлеб" можно получить по ебалу за плохие шутки.
иногда надо расслабиться и посмотреть глупые фильмы
Все будет хорошо :3
Спасибо Насте, Ире и  за вкусный ужин
а что там есть? Можно посмотреть?
парень, знаешь сколько носков я потерял там? *затягивается сигарой и смотрит в даль*
когда на тамблере зарегистрируешься?
ETO POPOBAWA
я из css3 мой line-height 1.3333Если выше, то пидор, если ниже, то гнида
С другой стороны, "СЭС в большом городе тоже про меня"
в твоей стране могут запретить гугл, но юникод им не запретить!
"Кек в большом городе" – сериал про мою жизнь
зачем мучаться, когда есть alt+0150?
Нашел около работы заведение "Кекс в большом городе". Теперь вот хочу каким-нибудь образом убрать букву "С"
reasons to date me:• i’m single
Родившиеся в 1991 году могут сказать про себя "Когда меня рожали договор о создании ссср расторгали, когда я родился ссср развалился"
как только ты приедешь
Второй день ем только шаурму
Когда мать меня рожала, гвиневер дрожала, когда я родился,нагой сит застрелился,полые кричали хором "этот мальчик будет избранным мертвецом"
только что понял, что сексибек - отличное имя для казахского мальчика
на лице появляется отверстие, которое кровит исключительно по ночам, оставляя утром замечательные следы
это лучше, чем идущая из лица кровь каждую ночь
Finished with my woman 'cause she couldn't help me with my mind ?
жиза (когда читаю свой твиттер)!
тексты с проебами приносят больше просмотров
приснилось:открываю дверь,там стоит тян, и спрашивает "Какая по-твоему самая романтичная музыка?""Black Sabbath"отвечаю я и закрываю дверь
а шутки про тех, кто празднует и тех, кто не празднует одновременно?
стоит поучиться у меняв твиттере много оригинального контента
Одна женщина спрашивает у другой:-кто твой муж?-миллионер-а кем он был до свадьбы?-нищебродом, а потом мы убили его деда за наследство
Один держатель контрольного пакета акций спрашивает другого:-Кто сейчас Павел Дуров?-Миллионер-А кем он был в 2014?-Миллиардером!
-Ева браун, кем был твой муж 29 апреля 1945 года?-Рейхсканцлером Германии!-А после?-НИКЕМ!!! *умирает*
что хуже - празднующие день святого валентина или празднующие день расстрела чикатило?
я тоже
ЕТО ОТ КОГО
а вот и зря, это уже топ-250 кинопоиска
Лучше позвонить и у кого-то занять!
ты забываешь про элитных стендаперов, которые любят винишко и черный юмор
на уже известную нам квартиру, где живет лис
смешной фильмец, го сходим не пацан что ли (обычно так говорят)
я переехал, приходите в гости
все слишком сложнааа?
у профессионалов есть специально обученные люди
тнн и гей-сепаратизм!
хобби: читать, что люди пишут о себе на зеквестион и смеяться над ними
должно быть интересное кино
мало слышал про этого режиссера, можно перепутать?
Серьезно, чувак пытается со всеми подружиться, а его вечно прогоняют
Самая грустная роль в фильме "Добро пожаловать или посторонним вход воспрешен" - это мальчик, который спрашивает "что это вы здесь делаете"
Hey I just met youAnd this is crazyBut here's my white signSo call my phantom maybe
Никогда не интересовались, как в старом кино делались спецэффекты? да хотя бы вступительные титрыПричем кино реально старое, до 40-х
делай как надо и все будет как обычно
Понял, что забыл, как написал егэ
Приходишь к девушке, которая от тебя ушла, а там голый кибертатарин избивает тебя.Сюжет деус экс hr или бытовука в россии 2050 года?
хех да это же я!
Интересно, есть ли больные синдромом аспенгера, которые увлечены классифицированимем мемов?
eto ty после пары бокалов решила, что пришло время для третьего
Когда сделать паблик "Sad am Who said"?
жду больше, чем следующий фильм тарантино
на работе сегодня послушал "лениниану" коммунизма. 10 из 10, о Маркс, 10 из 10
Брата спалили, как он списал сочинение по первой ссылке из интернета, слово в слово. Давно не видел таких МАНЯВРИРОВАНИЙ
условные рефлексы, хуле
В твиттер  пришла с обыском полиция мемов
"надо мною облака, там, где дым, там и я"
про пацана, чей барыга-батя отошел от дел. еще и будет наш ответ брейкинг беду (мальчик был отличником)
Если enjoy movies будет снимать ремейк пятнадцатилетнего капитана, то он будет называться "пятнадцатилетний барыга"
когда релиз?
а что сняли то?
ремейк головы-ластика
а я в 13 в сегу играл
на выставке, посвященной символизму самыми символичными были девушки, фотографирующиеся с картинами в позе "изучаю искусство"
"Топ-менеджер «СТС Медиа» предложил принять законодательные меры против Netflix"Тем временем у стс треснула конкуренция
ИЩУ СОСЕДА В ПЛАНАХ СНЯТЬ 2К КВАРТИРУ (большие буквы для заметности)Особенно приветствуются люди, любящие М Е М Е С Ы
Газета "жизнь" - самые радостные заголовки!
А помните люди делали из своих фоток эдвайсы (если помните, что это) и присылали вместо комментариев и сообщений? что с ними сейчас?
это где такое?
5 стадия рака - это когда тебе меньше 18 и ты думаешь, что "Девочка-пиздец" это про тебя
ты дашь лужайку - ты б-гПрофит!
это когда ничего в баре не оставляешь?
what about meme queers?
Наконец-то не будет закрытых раздать на рутрекере
Тайна холодильника
пока не понял, что за песня, думал она поется на манер i wanna be your dog
Зима, а это значит что ты пидорОчевидно же
*а это значит, что ты
скинуть расписание электричек?
Реплики в сералах по "россия 1" напоминают запросы в гугл"ты меня перестала любить почему"
hello ladies i'm a worldwide meme machine
ladies i know it s hard to believe, but i'm single
большинство боев напоминают дарк соулс
Ретвит, если различал гномов  в хоббите по прическам и понимал, что это роднит фильм с аниме
момент с гномом на кабане пересмотрел в украинской озвучке
Причем эльфы сами понимают, что слегка лоханулись с осадой, судя по долгому туплению вместо боя
Такое ощущение, будто они собрались сделать как в Age of Empires - бить мечом, пока не загорится
просмотр хоббита порождает множество вопросов. Как эльфы собирались штурмовать гору без осадных орудий?
битва пяти воинств -- все ищут причины, почему золото должно достаться именно имуже час ищут
Увидев прическу барда лучника, я подумал, что он поведет людей в Маскантье
хоббит экранизировался так же, как я писал диплом
починил видеокарту утюгомбуквально
скорее всего не выбрано подключение, или кабель интернета воткнут не туда (там для него отдельное гнезно есть)
а что там вообще сейчас показывается в настройках?
теперь работает?
была такаядорогая, сука
если найдешь в себе силы - в настройках wan удаляешь существующее,  создаешь PPPOE и вбиваешь там логин-пароль от провайдера
осмелился слегка улучшить
а как же интернет? как же мемы?
вроде в главном меню должна быть функция "click n connect", с ней проще всего подключиться
что на первом месте?
есть там мастер настройки? Или настройки wan
на роутер зайти можно
и ищешь там МАСТЕР НАСТРОЙКИ СЕТИ или что-то такое, должно быть
подключаешь комп к роутеру, заходишь на 192.168.0.1, логин admin пароль admin
и провайдер какой, и  как подключает (имя-пароль там или иначе)
какой роутер?
damn it feels good to be a gangsta
Сегодня мне приснилось, что Венера (планета) обладает вкусом чеснока
дома так одеваешься?
так-то ты еще студент
fatboy slim - rackafeller skankа туда попало из  Lord Finesse - Vinyl Dog Vibe
стоит попытаться
конечно!
RIP ALLAH RICKMAN
главное чтобы не зеленый слоник
Если унижение по расовому признаку - расизм, то возвеличение по нему же - нет?
а потом вспомнил про стоимость подписки на нетфликс и потерял сознание
Недавно мне звонили коллекторы, но я их обидел, больше не звонят
Мама с бабушкой смотрят телевизор и разговаривают с ним
необычная суперспособность - открывать метро ключом от домофона
представьте такую суперспособность: погода зависит от того, что во что ты играешь
Идея для стартапа: чипсы к чаю
а завтра ты уже фикбук читаешь
если не в мизинец, то ерунда
я вот пытался нагуглить...
Это навело меня на мысли о том, как изобрели аутоэротическую асфиксиофилию
нужно такой же глобус, но с "ублюдок мать твою..." на экваторе
ну это не делает его комикомхотя я сам с него кекал классе в восьмом, что уж там
ты сейчас назвал павла волю главным комиком россии. тебе не стыдно?
в этот раз без штрафа
roses are redviolets are blueallahu akbarnevah forget
Сейчас увидел две обложки книги Аллена Карра про курение, одна для мужчин, вторая для женщин. Так вот, вторая в картинках #Сексизмвспину
последний твит Амаля
ПАЦАНЫ ЭТО РЕАЛЬНО МАГИЧЕСКАЯ ВОЙНА, ВЕРСИИ ПРО РАК ОТМАЗЫ МАГЛОВ МЫ НЕ ЗНАЕМ ТОЧНО КАК РАБОТАЕТ АВАДА КЕДАВРА
это судьба, бросай прогать
кошмар татарина арахнофоба
программа успешна! *закрывают*
RT
накатил
ах ты сарказмирующий ублюдок!
разве это тяжело?
для этого и существуют электронные чернила
Родственники смотрят горько по телевизору
Самара
ТАМ ВСЕ ПЛОХО
НЕТ
Почитал учебник по геометрии за 7 класс. Проблевался.
ТЫ СТАЛ НИ КАПЛИ ДРУГИМ
"вон в том фургоне мой уникальный сервер без доната и с привелегиями, пошли, я тебе креатив дам"
шесть блюющих мужчин
картавит?
а Ерохин вон уже все на торрентах скачал!
2016: зовешь её шкурой
посмотрел третьего хоббита. Ну как посмотрел... выключил на 20 минуте
Вы не задумывались, что один из фейков Путина вк на самом деле ведется им самим? Все равно никто не поверит
это называется "хипстеры"
505
тогда нужно есть
ну это только пока
Уверена?
Винтовка это праздник, вынеси попитьВинтовка это праздник, вынеси попить, а!
У СЕРИАЛА СЛЕД 1324 СЕРИИ А ВЫ ВСЕ ДОКТОР КТО ДОКТОР КТО
300
не понимаю что ты не понимаешь что я не понимаю
что?
В детстве, читая сказку про колобка, я думал, что он исполняет свою песню в духе Тупака Шакура.
Всех с Рождеством. Подскажите, пожалуйста, гадание на мемы
глеб гарававыющук
окей гугл зачем я посмотрел киногрехи полнометражек про поней, если я их не смотрю?
вот уж про всех жидов знать невозможно
прошлогодний?
Производители техники специально делают её тяжелой и неудобной в транспортировке, вынуждая людей оплачивать доставку! #заговор
зе топ татарин ин зе ворлд
RT  Пиранья на Фрунзе - кто-то говорит про Амаля. Чайная на Гагарина - говорят про Амаля. КТО ЭТО БЛЯТЬ Я ОДНА ЕГО НЕ ЗНАЮ ЭТО С…
Чё, пацаны, на рекламщиков учитесь? Учитесь!
я киберпес а ты обсос
очевидно, потому что ты сейчас в самаре
*молча включает второй фоллач*
сначала денег соберу
ладно
а ты салом накорми
( ?° ?? ?°)
що не так з хохлами?
Любишь винишко, тонкий юмор и привкус члена во рту?
Люська дай леща по морде этой суке опять накидалась и валяется
Амаль и Мангулов
God hates ТОСОЛ
Можно ли настолько любить Apple, чтобы имплантировать в спину лампу, вырезать кожу в форме яблока и пересадить один глаз на левое плечо?
Как сессия? Тяжеловато? Или справляетесь?
RT : Он был Артём, по утрам. Он был Тёмыч для приезжающих родственников.Но в моих объятьях он был всегда: Зассыха.
окей гугл что делать если я проиграл свою жизнь в binding of isaac
уже отдаешь?
поздравляю, ты мем
знакомства не помогут. Никто не смог покинуть Самару
эй я тоже с вами!
ну вообще нет
Пуговка выросла и стала похожа на Егора Летова #Hello2016
Твиттач, буду рад всем, кто захочет со мной увидеться (И ЭТО НЕ ШУТКА)
Утро начинается не с кофе #nofilter
с нг)
Причем половина из этих видео - реклама всратых убийц курсеры, часть из которых уже закрыта
брат получил 2 по математике в четверти и теперь целый день смотрит на ютубе видео про то, что школа для быдлаso ironic
То чувство, когда ты хочешь любить винишко и тонкий юмор, а на деле — тройной одеколон и кривое зеркало
рей вступила в игил, приятного просмотра
СТРАНУ ОЗ ПОСМОТРИ
д'Артём?
Как мне постричься, если я Артём?
ты по ночам лунатишь в угольных шахтах
Смотри, какой у меня Айзек! Здоровенный, сука!
Ожидание: Рак душиРеальность: Рак мозга
если погода резко испортится, будем знать, кто тут продался
ето
мемесы и есть интеллект
ты ктитором командуешь?
Just posted a photo
нет, их три, и все горят
в моем холодильнике лампы находятся в приблуде под названием "dual light". Сколько там ламп? Время
RT  Посмотрели с  "Страну Оз". Лучший новогодний фильм в моём личном рейтинге. Русский поп-артхаус, осмысленный и бе…
Я понял, с чем можно сравнить новый эпизод звездных войн. С продолжением иронии судьбы
куда прикладываешь?
седьмую часть проспойлерили еще в 1977 году
watchimg movie like a #b0ss
в 2007 были эмочки, а сейчас мемочки
Сила - это фигня. То ли дело ШВАРЦ!
То чувство, когда вся техника, кроме Apple — для нищебродов, но денег у тебя все-таки не хватает
участие дарта вейдера в выборах на украине - часть рекламной компании седьмого эпизода
как я писал диплом
теперь Путин просто обязан это сделать
Заяц вышел на крыльцоСквирт шампанского в лицо
И в основном полон фансервиса. Фансервиса. Фансервиса. Фансервиса. Фансервиса. Фансервиса. Фансервиса. Фансервиса. Фансервиса. Фансервиса.
Звездные войны - интересный фильм, но он полностью вторичен. Вторичен. Вторичен. Вторичен. Вторичен. Вторичен. Вторичен. Вторичен. Вторичен.
я в деле
скинь лекцию плз!
устроили тут циркесли действительно каждый год снимать по старворсу,то он лет через 10 скатится в говнище уровня форсажа
регистратор домена решил меня затроллить и меняет dns уже минут 15
уже 10 минут четамухохлия
новости все равно смотреть противно
Первый раз в жизни услышал в новостях, что ГОРОД БЫЛ ГОТОВ К ЗИМЕ
Туроператор "Розовый мордвин"
Пожарная безопасность в новый  год
ну это понятно, а куда именно и во сколько? я в пх поеду, вдруг ты тоже там будешь
куда пойдешь?
еврейская прокрастинация
Порнографический фильм "Стоя в лодке не считая собаки"
ну в википедии нарисовано, какой это цвет
Очень важный опрос!Бирюзовый - больше зеленый или синий цвет?
я поехал или действительно так и было?
Очень долгое время я думал, что "Голова-ластик" - это комедия, потому что вроде видел анонс этого фильма в рамках комедии на тнт(или не там)
Страна Успехистан. Население: НЕ ТЫ
немец, и внешность арийская
а почему вы спрашиваете?
ЗАТО БЕСПЛАТНО
зе квестион - прекрасная реинкарнация ответов.мейл.руОсобенно забавно читать профессии людей (ну или как называется то, что там под именем)
да тебя бы и ветром сдуло
Сегодня меня сбила коробка из-под холодильника, гоняемая легким ветерком
-Привет, интернет, я хочу почитать-Вот держи, нужная тебе книга, правда в древнем формате. А вот ридер для нее. Может быть работает
Ну там он еще и от кофе отказался... Если бы я так же сделал, я бы ух!!! Не изменил бы свой бюджет
Прочитал заметку чувака, который, отказавшись от выпивки, начал экономить 1000$ в месяц. Автор уточняет, что речь не идёт об алкоголизме
Должно быть дело в том, что последняя версия формата вышла в 2005 году
Что не так со всем ридерами формата DJVU? Почему они либо не работают, либо с вырвиглазым интерфейсом?
Живешь ты, живешь, любишь мемы, а бот посылает тебя. Он мемы не любит
HALF LIFE 3 CONFIRMED
да в любых канцтоварах есть
как?
продаю шутки
каждый раз, когда слышу слово "орать" в смысле "смеяться", думаю об изначальном смысле слова и как это странно выглядит, наверно
сегодня мне приснилось, что мой дед - гарольд, скрывающий боль
ну да, я долбобоб местами (большим их количеством)
Однажды мы с  сидели у общего знакомого. Он решил поискать песни по запросу "ДПНИ" и нашел лучшую песню в мире
на третьей фотке разве не ДУХОВНАЯ ЛАМПОВАЯ ЕВРОПА?
НЕТ НЕ СУБКУЛЬТУРА НИКАКИХ ПРЕЗЕНТАЦИЙ
у нас тут М Н О Г О П Р О Ё Б О Ч К А
Все-таки не могу не признать, что Путин всех переиграл. В минорных тональностях, как по нотам
ну тут тебе виднее
100 Данил из 10
я только что филд пицца китчен это переносная лаундж-зона где можно поесть пиццу и отдохнуть под открытым небом
идея для стартапа: соорудить грузовик с дровяной печью для пиццы, разогревать там пиццу "каждый день" и продавать хипстерам
Феминизм 21 века: сильные и уверенные в себе женщины боятся увидеть оппонента в споре и некоторых тем в разговоре
Снимал ображения к кяфирам еще до того, как это стало мейнстримом
и ты туда же?
а вы заметили, что молодежный голос в рекламе (как пример - голос, рекламирующий клинское) не менялся уже лет 15?
второе обычно для россии, даже синие волосы реже встречаются
ретвит, если хочешь эмодзи с джоном синой
потому что не воевали уже 70 лет, очевидно же
Самый грустный рассказ из двух слов....Ты пидор.
сраный технарь!
я иногда слушаю клауд-реп #камингаут
две новости на сегодняво-первых - в ашане продают гранаты(фрукты) из египта и турцииво-вторых - я купил один и кажется я пятая колонна
лучше сделать пуп
я вот подумал, как было бы клево, если в нью-вегасе слово "мохаве" заменить на "мехзавод"
пикап 101 - типичные ошибки:начинать знакомить девушек с творчеством  с кулинарных шоу
а жареных волос ты не хочешь?
о тебе заботятся, чтобы ты был свободен, как ветер
трудности жизни либерала в россии
#идеядляквеструма
Самая плохая экранизация из всех мною виденных - это "Атлант расправил плечи". В каждом фильме из трех свой набор актеров
нужно завести собаку и назвать её джон, чтобы у тебя дома жил ДЖОН ПСИНА
ранее утро понедельника
это пойло вити и максиману вообще можно привыкнуть, да и помогает при всяких приколах с желудком
Паблик "Интим в исламе" показывает, что Коран - невероятно продуманное произведение. Кажется, что там есть совет на любой случай жизни
рашн дринк гейм-выпивать,когда по тв говорят,что город был не готов к зиме,весне и т.дВыпивать, когда говорят, что готовы к следующей
Аннушка уже разлила hustle
только что посмотрел, отличное видео, ставлю ему 10 почему люди не понимают меня из 10
ансамбль "стол-стул-стены"свой первый альбом распространял исключительно выкидывая его на помойки. послушал - действительно, там ему и место
надеюсь это не повлияет на наши отношения
а почему вы интересуетесь? пройдемте в отделение
Моя жизнь в одном скрине твиттера
и ЛГБТ-пабликии часть левацких
Представьте,будто евреи сами строят концентрационные лагеря,сами там всем заправляют и выгоняют из них неевреев. Это феминистические паблики
Ну а теперь - сложный приколКто ведет классовую войну? (или желает её вести)
ну есть в тебе что-то такое
не знаю, как у тебя, но у меня в холодильнике нет шанса быть облитым дерьмом
Теория большого взрыва - драма о том, как оригинальные личности теряют свою уникальность и прогибаются под общество
Если создать толстого героя в 4 фоллаче, то как он влезает в силовую броню?
–Как подкатить к девушке-сироте?–"Девушка, вам свекровь не нужна?"
важен каждый голос!
ОПРОС: ВАС СТРИМИЛА БАБУШКА НА ПЕРИСКОПЕ В ДЕТСТВЕ? (твитнуть через 50 лет)
будет ошибка TOO MANY YEARS HACKED
Идея для фанфика:Гарри Поттер подключает маховик времени к бормашине (60 000 оборотов в минуту) и переносится в викторианскую англию
как я понимаю, о минете не может быть и речи?
у меня такой же на работе
через блютуз
Секрет красивой улыбки -- скрываемая боль
согласие можно увидеть на изображении справа
Сейчас за завтраком буду смотреть новое видео
memes in the night
ваши мысли при просмотре любого видео в интернете:
Какое вино подойдет к заварной картошке?
от таких мыслей вокруг могут появиться люди, желающие потеребить тебя за свободу
Где в самаре купить бу видеокарту? Ответ "У МЕНЯ" принимается
пикапит
это широкое понятие, наверное до сих пор бомжует
Сегодня день рождения у моей вайфу
Кто скажет, что Павленский -- политический узник, тот пидор
только второе!
будни супергероя
В МЕНЯ СТРЕЛЯЛИ ИЗ ЛАЗЕРА И ОБЛУЧАЛИ РАДИАЦИЕЙ а потом я поехал на работу
ЗИ Г МУНД ФРЕЙДтолько свистни в хуй он появится
КОНОТЕРРОРИСТА
щепотка соды+стакан теплой кипяченой воды, пить в течение 10 минут, правда есть противопоказания,  так что погугли
сода не помогает?
Как вы назовете человека, который сортирует массив из сотни тысяч значений пузырьком?
в москве прошел парад в честь другого парада и другие новости
мемы про наркотики в основном делают люди, у которых на них денег нет. а очень хочется. очень.
Самое забавное - его можно снять как в пародийном виде, так и в абсолютно серьезном
далее начинается мистический кошмар в стиле паранормального явления. Думаю будет отличный фильм
Придумал прекрасный сценарий - внуки-атеисты разбирают квартиру покойной бабушки, выкидывают хлеб, оставленный домовому и остаются на ночь
Джей и Молчаливый Боб - герои моего времени
ну ты тоже победи сонливость
Я тот человек, который победил сонливость
Q: Как называется человек, который хвастается количеством пропущенных пар/уроков?A: Стартапер.
это еще ладно, а вот если это начнут использовать при выдаче контекстной рекламы...
В МОЙ КОМП ВСЕЛИЛОСЬ ХОХЛОТВ ЧТО ДЕЛАТЬ
корочея запустил стрим украинского канала, он не запустился, я закрыл вкладку, И ЧЕРЕЗ 5 МИНУТ СТРИМ ЗАПУСТИЛСЯ
че там у хохловых))
возраст мемов можно определить по количеству артефактов от сжатия джипегом
это же шутка, да?
вот представьте - на втором этаже умные программисты-стартаперы. на четвертом этаже в коридоре срёт кот
В моем универе прошел хакатон. В корпусе, в котором живет кот, который постоянно срёт в коридорах.
IT'S DILDOCHU
WHO 'S THAT POKEMON?
ЧТО ОБЩЕГО У КОЛЬЦА В АЛГЕБРЕ И ЗОЛОТОГО КОЛЬЦА РОССИИ?ПОЛЯ!
СЛУШАЙТЕ ТОГДА
А ХОТИТЕ МАТЕМАТИЧЕСКУЮ ШУТКУ????
на просмотр этого эпика мотивирует его название - муж рэпер-свингер, унижающий свою жену и живущий за счет ее мамы
Покупаешь ты такой новый нид фор спид а там физика, как в марио карт
так это не документалка а фильм про то, что гитлер внезапно оказывается в нашем времени
#НаУкраинеТакогоНет
настроение слушать The Doors и крутить кубик руками
вышел классный фильм про гитлера, который тут не крутят
про гитлера?
Угадай ;)
HELLO MY GOVERMENT IS BOBMING YOU
17 октября был день борьбы с бедностью! поборолись, и хватит!
ОН ДЫШАЛ ЛЕГКИМИ ВСЮ НОЧ А ПОТОМ УМИР(((((((((((((((((((((
а че за фото то?
сегодня ездил в офис гтрк самара ПО РАБОТЕ #успех #myrichlife #решаемдела
И вот ещё им Азаров свою старую камеру отдал
Вот такая вот техника у ГТРК Самара
Кажется скоро его затаскают по судам и сериал прикроют.
Я думал вышедшие серии СП не превзойти, но я жестоко ошибался
Менеджерами не рождаются, менеджерами умирают
внимание, твиттач, важный вопрос! итакты мне друг или сундук?
ты просто пресыщаешься нормальными хоррорами, запоминаешь стандартные сюжетные ходы, вот и бесишься
увидел паблик с красным глазом на авке и странным назывниемУгадайте, про что он?
создатели yelp подали в суд на создателей южного паркате в ответ оценили иск на одну звезду
то есть у профессионально мясника это получается?
какие герои -- такие и фильмы
нет! я не стану помогать такому получить известность
люди -- хуй на блюде, а ты чему-то удивляешься
нашел видео на ютубе, где девочка всерьез считает, что доктор тырса - адаптация доктора кто
а вот объясни бабушке, что ты не играешь за компьютером, а работаешь
РЕГУЛЯРНЫЕ ВЫРАЖЕНИЯ ЭТО ПРОСТО И ВЕСЕЛО
КАК ОБФУСЦИРОВАТЬ КОД НА ПИТОНЕ?????????
Женщинв-пират — страшная сила воровства артов из старых игор
Do you like hurting other people?#hotlinetogliati
Hotline Togliati
магия категории Б
посмотрим, что ты скажешь, увидев мой новый микропроект
очень хорошо!
куплю проц на сокете 755, память ДДР2 и видеокартуну или приму в дар, если есть добрые люди...
ПОКАТУШКИ
Злой Василий, радужный страж
ладно
Поддерживаем соединение
из новостей узнал, что полиция накрыла сеть спайсовых барыг. Главного поймали во время закладки. Ага.
Самарские модники и модницы! посоветуйте отличную парикмахерскую, желательно в районе полевой, еще лучше - если будет работать вечером
у меня с ними общие цели
50 оттенков серого?
#filthycinema / Что бы было, если бы я носил очки
наш ответ фильму "Марсианин" - "Россиянин". Либерал пытается выжить в России, и надеется, что его заберут оттуда (спойлер - не заберут)
RT  Эрнеста Хэмингуэя попросили написать самый грустный рассказ на свете. Он обратился к
САМЫЙ МИЛЫЙ МЛАДЕНЕЦ В МИРЕ!
Мой гендер -Джон Сина
сегодня я узнал, что григорий остер написал три новые книги _СПЕЦИАЛЬНО_ для макдональдса
-Подсудимый, вы признаете свою вину?-It's a prank, bro, it's social prank!
-Почему вы не работали последние пять лет?-It's a prank, bro, it's social prank!
вы дурачки чель, есть же продолжение ))))))
Мышь шпаклевка
НЕТ ДЕНЕГ НА НОУТБУК@НЕ МОЖЕШЬ НАФРИЛАНСИТЬ НА НОВЫЙ, ПОТОМУ ЧТО НЕ НА ЧЕМ
Falltime sadness... #ларсфонтриер #залечьнадновтатарстане #амальимангуловибесконечнаяпечаль #nofilter…
Семь утра, как раз начали ходить маршрутки до вокзала с
Минута молчания в память о моём ноутбуке
сегодня день памяти эриха и марии ремарк
В Самаре безудержный хлебник изготавливал хлеб, игнорируя решения суда
Самарские трамваи: 23 рубля за 10 минут удовольствия
зато на зачете будете, как божечки
версий много
зачем пару крючочков, когда можно сделать 100 ямок и не париться?
Что будет, если кто-то скажет, что его любимая игра по зельде - a faces of evil?
шоб было, куда лицо цеплять
Так вот, очень нужен монитор на эти пару месяцев (с возвратом офк). Если у кого-то есть лишний монитор - откликнитесь пожалуйста
Господа, у меня экстремально важная просьба. У моего ноута полетел дисплей, чинить его смысла нет - через пару месяцев буду брать новый.
только что посмотрел мстителей, и по телевизору неожиданно голос тони старка начал рекламировать майонез
Неинтересные пересказы: / Карлик час рассказывает про то, что он карлик
берешь мультитестер и...
Многое можно найти в офисном центре
экшон - один в один хотлайн майами
кажется в южном парке была такая серия про тучи пафоса
Нес 20 литров воды@Уронил@Заодно и помылся
евангелион)))))
Вот вы не знали, а Айгуль -- немецкое имя
RT  RT - если женщины отказываются пить с тобой, потому что не смогут сопротивляться твоим чарамFav - потому что у них завтра м…
пометьте как спам, если у них завтра окружающий мир и чтение
импресСИОНИЗМВАН ГОГ ЗА ЗОГ
ростелеком - это когда ты пять минут загружаешь твиттер, чтобы написать о том, какое говнище этот ростелеком
сегодня приснилось, что купил нинтендо дс
ставлю эксперимент - проведу без антивируса сколько-нибудь времени
Ультраамериканцы - 9/10 / Саундтрек - 9/10 / Мультик в титрах - 11/10 / Местами очень напоминает хотлайн майами, прямо чрезмерно
креативное агентство, веб-разработчик
от этого ещё никому хуже не было
стенд-ап карлик
смотрю пусть говорят, а там&gt;целительница&gt;умерла от болезни
пора серьезно относится к жизни (пройти босс ран за лоста)
пора серьезно относится к жизни (предзаказать фаллаут 4)
4 легендарки за месяцчто вы знаете о везении, ребята?
Ненавижу блядь мигающие светодиодные вывески
Ну или его кузен
Идея для ремейка назад в будущее: гг играет смеллс лайк тин спирит на выпускном в школе, где подрабатывает уборщиком курт кобейн
попал под ливень впервые за долгое время
Just posted a photo
Тем временем в России
после каждой серии у меня возникало странное чувство, как будто посмотрел мотивирующий ролик, но лгбт-бодипозитив-тематики
я календарь переверну и снова как дурак с перевернутым календарем сижу
почувствовал себя героем мемов про чтение бухим смс, когда ввел пароль в поисковую строку
#streetart #samara
Страшная правда о несетевом общепите
меня забанили в гугле на работе
без лишних слов
Самара многоязычная
Отец - БокаСын - ЖокаСвятой дух - Wifi
Попугаи устроили #попугаємайдан и не хотят залезать в клетку
школа рифм мс зилота
10?ходовочка
Just posted a photo
RT  Минутка нетолерантности- Почему борцы сумо бреют ноги?- Чтобы никто не перепутал их с феминистками.
Нищета и роскошь
только сейчас понял, что у меня тут джипег
Вы любите адаптации?
доброе утро
вот и хорошо
и как успехи?
тебе дали халявного Спасителя, а ты против
нужен нейтральный фреймут для нейтральных новостей
завтра буду верстать на битриксеужинать буду в аду
несмотря на политику apple, догадаться, как включается мак мини НЕМНОГО НЕОЧЕВИДНО
меня забанят
я что-то не понял, почему википедия не заблокирована? мои скрепы шатаются!
&gt;вымахал как конь?? I'm Bojack the Horse, (Bojack!) Bojack the Horseman ??
идея для стартапа - бросить школу после 9 класса и основать стартап
Идея для стартапа - ремейк квартирного вопроса в майнкрафте или копателе онлайн
Представьте свой разум в виде ленты Мёбиуса
Температура &gt;39 уже второй день, и не собирается снижаться. / Толком не ел столько же. / Gotta get a grip!
попугай-аутист не может полтора часа догадаться, как залезть в клетку
обращайся, я знаю, как называются все кнопки на клавиатуре
шыфт
МАМА ОСВОБОДИЛА МЕНЯ ИСТОРИЯ ОКОНЧЕНА
САП ТВИ Я ЗАПЕР СЕБЯ НА БАЛКОНЕ
я еще с предыдущим произведением ужиться не могу
в мобильной версии куда лучшерекламирует что угодно, приписывая "для n-летних"
если назвать паблик именем любого наркотика - на него подпишется множество 14-16-летних тамблергерл. Постить что-то под стать необязательно
не понимаю, как работает советчик музыки в ласт.фм, но всегда мне советует годноту. в отличие от контакта
достаточно достаточно работать с объектами
феминистки ненавидят объектно-ориентированное программирование
в лагерь едешь?
RT  Какая ты сегодня хуемразь?
бля пздц затролел(((
ет кто)))
Что-то духом пахнет. Не иначе Йо Амидамару притащил
ШОК!!! НА САМАРСКОМ ВОКЗАЛЕ ПРОДАЮТ ШОКОЛАД ИЗ ГИПСА!!!
Когда в пятерочке продают чипсы по акции
и в итоге идет работать продавцом-консультантом
"забудьте все, что вы учили в университете"
У осла 31 пара хромосом. У лошади - 32. Следовательно лошадь - осел-даун.
можно же устанавливать с флешки
Привет  из Самары
бля надо будет почитать чет интересноПОСЛЕ НОВОСЕЛОВА КОНЕЧНО ЖЕ
полдня слушал ac/dcдушевно бля!
ТВОРОБУШКИ СУЩЕСТВУЮТ!!! (Дикая смесь творога и воробья)
Почти идеальный ремонт
Мои прекрасные ноги!
за что я не люблю обзоры ностальгирующего критика? за то, что они длятся по полчаса
кратко о том, как я получал высшее образование
НУ ВООБЩЕ ДАнадеюсь после прочтения этой книги мой бур не перестает пробивать небеса
челендж ацептед, биач!
RT   Олег Новосёлов: Женщина. Учебник для мужчин.
ну что ж поделать...
после этого можно будет спойлерить идущим на третьего капитана америку
шоб ты выучила
на экзамене так и скажешь
Что прочитать? Принимаю самые безумные предложения
набор начинающего слесаря
твиттаны, сегодня мне предложили работать коллектором
я посмотрел бруноэто безудержнее бората
ни за что не догадаетесь, как называется ветка метро в самареПЕРВАЯ
переходи от зависти к действиям (шайа лабаф в очках камины.avi)
молитвой
+79397548821 мой новый номер, звоните мне плз
писать в твиттере, что ты левачишь на работе - не лучшая идея
-Я люблю тонкие,интеллектуальные фильм,о которых приятно подумать,где мысль неочевидна-Например-Ты слышал про "Темного рыцаря"?
Я ЗАВТРА ПОЙДУ ЗАПИСЫВАТЬСЯ В БИБЛИОТЕКУ
присоединись во имя аллаха
All cops are beautiful
правда если тебя поймают контроллеры - тебе пизда
изи же а еще можно в гугле узнать, как пройти пешком
зайцем на электричках
я могу косплеить
ПОЧЕМУ В АККАУНТЕ МАЙКРОСОФТ Я ПОДПИСАН КАК ВЛАДИМИР ПУТИН
зверя нет сильнее деда, дед доест вперед к победе
доброе утро!
идея для стартапа - делать вид, что санкционные продукты сжигаются, а на самом деле перепаковываются и продаются
я простудился и нашел вики по "счастливы вместе"
norm
in cunt
в 3 часа ночи пришел BATYA и попросил сверстать ему объявление
Легко скучать по ушедшим девяностым, когда тебе 15
#StoryOfMyLifeIn4Wordsmemes in my bloodstream
#StoryOfMyLifeIn4Wordsлюк, я твой дед
#StoryOfMyLifeIn4Wordsim the motherfucking MemeMachine
#StoryOfMyLifeIn4Wordsgiv me pusi, b0ss
#StoryOfMyLifeIn4Wordsбля че за хуйня)))
&gt;большая и с автоматом
сама НЕНАВЯЗЧИВОСТЬ
ну я аутист немного по части готовки. и учился готовить у мастера
разогрел вчерашние варенники. Заодно вскипятил майонез
EXTREME COOKING 101: HOWTOBASIC MAKE SOME FUCKING COOKIES
благодаря рекламе я теперь знаю, что джинны не могут исправлять проблемы с желудком. помимо остальных правил из алладина
Amal's on fireHe's got me going fokken crazy soos a man naaierO jirre god se jesus
в том же репортаже журналист вел съемку на плохую камеру, которую он держал в руке ( в стиле влоггеров)
японский журналист хочет получить российское гражданство, потому что в японии его заставляли писать новости под диктовку. логично, хуле
ну ты же не террорст
предвижу "ТВИ МЕНЯ ОТПИЗДИЛ ДОСТАВЩИК ПИЦЦЫ"
ШОК!!! ДЕВУШКА ПОДМЕНИЛА АЛГОРИТМЫ СЛУЧАЙНЫХ ЧИСЕЛ ВО ВСЕХ ОПЕРАЦИОННЫХ СИСТЕМАХ И ЯП ЧТОБЫ ВЫИГРЫВАТЬ КОНКУРСЫ ВКОНТАКТЕ!!!
мемяц
Через мемяц мы все узнаем, вернули ли в этом году 2007
Завтра буду жарить варенникиВсе, как завещал папафренку
Сегодня 32 июля. У маркетолога эльдорадо выросла еще одна хромосома
признак приличного человека: бан в бодипозитиве
обнаружил фишку с несколькими рабочими столами в #Windows10 меньше поводов перекатываться на юникс
а ведь скоро выходит третий сезон физрука!
RT   бабы - тупые шкуры, отвечаю
начал играть в доту?))00
а в моей кондиционер
До первого сентября осталась 30 дней.ХА ХА МНЕ-ТО ЧТО
осторожнее, сегодня пятница, 31-е (если наоборот, то 13), а ты бродишь в полнолуние по пляжу
Вот такая вот штука теперь живет у меня на кухне (не малышева)
по первому каналу прямо сейчас можно увидеть некоторое дерьмо
кто уже перекотился на #windows10, как ощущения, какие подводные камни?
E= mc^420
ну, не проткнул конечно, но ткнул отлично, вилка неплохо вошла в палец
сегодня я проткнул палец вилкой
надо бы завтра не сычевать
тут так забавно растянут
[TopFriends]      via
#деланажизнь Снять на видео, как разогреваются сардельки в микроволновке и наложить на это крики "аллаху акбар"  и нашиды
пока что порно-версия спанчбоба - топ
на самом деле фильм так себе
а еще а ещевышла порно-версия лизошока (в виде анимации)
в первом американском пироге хор поёт песню из Meet The PyroКак вам такое?
Собираем деньги на кикстартере
прочел как "появился флеш-карлик" и зависwild flash-midget appears!
Редкий Амаль
Легендарный Амаль
Необычный Амаль
ЗППП- заклинания, передающиеся половым путем
Тащемта я уже в самаре, пишите мне и звоните и вообще
Популярная тема оказывается
или они используют одни и те же базы семплов
Настоящие проблемы...
i'm so sexy when True
ULTIMATE
блюдо месяца - le chees? calad? от
suck dick every day
соглашайся, пока не поздно
жиза
хочу играть на флейте носом и творить странные вещи в розовом лайкровом костюме
RT  На показе работ поступления в магу #hse #cs я и  чувствуем себя в плацкарте.Премию выигрывает мама с трехлетн…
Сегодня я в маске гая фокса и федоре сделал паблик. Он обречен на успех, считаю
Я инженер на сотню рублей,И больше не получу.Мне 25, и я до сих порДрочу.
ладно, дела с поступлением у меня не так уж super huevo, как казалось, есть шанс
каррент муд комплитли эдишн
хрен с ним, буду писать игру по мотивам идеи
я думал, что смогу обосраться, но не думал, что настолько
Хуже не писать экзамены, а ждать результатов
ты очень изменился за лето
2015
Pogoda is very nice today! #weatherporn
час ночи, смотрю видео филти френка в оригинале (готовлюсь к экзамену по английскому)
подскажите клевый рогалик (именно эрпеге)
сижу я такой, сижу, и понимаю - n-слойные нейронные сети это n-дольные графы!
RT  я хочу познакомится девушка казашка узбечка таджичка город челябинск и номера телефоны фотки
тупые комедии с лесли нильсеном до сих пор уморительные
Фундамент радикального феминизма - неудачные отношения
-Женское холодное оружие?-Кухонный нож
ШОК!!! ИНТЕРНЕТ-САЙТЫ ПРИ РЕГИСТРАЦИИ УНИЖАЮТ ПРАВА СЕКСУАЛЬНЫХ МЕНЬШИНСТВ!!!
Артём Митин и чудеса математики
можно делать новый движ #followbeer
душевно!
ретвитни, если после 300 мг фенотропила ты убитый нахуй
ну сначала непонятно, потом понятно
Я написал экзамен и охуелОсобенно охуел
почти
WE WANT CRINGE OF THE WEEK #COTW2015 #CRINGEOFTHEWEEK #FRANKUPLZ #HASHTAGCANCER #HASHTAGSFORHUGEFAGGOTS #OBAMACARE
ты бы еще тред на дваче создал
Сегодня мне приснилось, что в NASCAR участвуют цыгане, как страна, их машина-ярко-зеленая шестерка с золотой отделкой и названием "годзилла"
Узнал, что   - легендарная и популярная личность в университете (Жока и Бока в одном лице)
Ретвит, если задумывался о смене имени
пока что в одинцово
Ах, да, свой дом он обозначил ФЛАГОМ БЕЛОРУССИИ, висящим из-за окна
Самара стала известной на двачеЧувак создал тред, чтобы его освободили из квартиры поехавшей мамки при помощи болгарки (Самый лучший план)
А жить буду в Одинцово
А теперь я в Москве
бабушка испекла пирогя вспомнил vomit cake
хата на тата
а на канале Ю - УКРАИНСКАЯ ПЕРЕДАЧА С РУССКИМ ДУБЛЯЖОМ
на телеканале губерния рассказывают про хипстеров
а потом в москву, снова в самару и дальше либо нахуй, либо не нахуй
не настолько в Сызрани
Бля где я
Я в Новокуйбышевске
Я в Чапаевске
Я в Сызрани
Я в Пензе
сначала в Самару
ненавижу переезжать из города в город а потом в третий город
Пек-пек-пек по жизни
DEY EAT SO MUCH HAMBUGER X------------------------DDDD
че там у греков)))
Через день уеду
ТЫ ЭТО Я
Я ЗАБРАЛ ДИПЛОМ
Сидел я такой, сидел, и вдруг по вичухе угорел
Это отличное предложение, потому что большую часть этого времени я буду ботать, прерываясь на еду и сон
Мне нужен клевый и недорогой хостел в москве. А если кто-то согласится вписать меня на 10 дней в июле там же, то это будет вообще шикарно
выпивайте каждый раз, когда слышите вопрос по гарикам губермана
Каррент муд
просто найти девушку, что уж там))))00
происходящее с грецией напоминает сюжет фильма "новые парни турбо"
Свежие новости от моего музыкального вкуса (можете отписываться)
ну типа того
что со мной случилось, что я начал сходу понимать большинство формул в учебниках по вышмату?
15 я должен быть в москве, вернусь после 24
Кто ты без своего костюма?Трехтысячный твит
Кто ты без своего костюма?Я тот, кто твою мамку ебёт
10 в 10
Берешь лохов@Зарабатываешь на них деньги
Я взял билеты в самару
Вот только что подумал, что право на забвение позволит чиновникам, спалившимся на воровстве, оперативно удалять информацию об этом из сети
- Кем вы видите себя через 5 лет?- MOTHERFUCKING MEME MACHINE
че навернуть из чиптюнца?
поставил бубунту на ноут с восьмеркой?
Реально ли найти в самаре работу на август? только на август
пацаны, какой бровзыр можно заюзать вместо оперы?
Видимо не узнаю
Придумал отличную идею от адблокеров. Короче, реклама на сайте скрывает спойлеры к популярным сериалам.
нет, он просто медленно укатывается в страну ноутбуков из-за особенностей конструкции
насчет пушистого ты верно подметил
Отгадайте, чем накрывается мой ноутбук?
Тогда вот тебе открытка
МНЕ НУЖНА ДРЕЛЬ (чтобы чинить ноут)
надеюсь "не грусти, а то грудь не будет расти" не работает для мужчин. гинекомастия - это грустно.
набить real platinum god в иисаке
Всё, я теперь человек серьезный. У меня даже есть планы на лето.
"Мы заметили, что у вас нет девушки, автомобиля, квартиры, приличной зарплаты и высшего образования. Ахахахах, лох)))))))"
в любом случае я планирую август протупить в стиле бивиса и баттхеда, а потом уехать в москву на дальнейшую учебу
есть два стула. На одном я еду в самару, но числа 15 уёбываю на вступительные в москву. На втором я еду сразу на вступительные
ну и хуле мне тут делать без работы и денег? хоть компанию на кикстартере собирай
после седьмого июля, охуеть
пидоры отдайте мне мой диплом я его заслужил
#эчпочмаковый
Программа на вечер:1. Семейка Аддамс (1991)2. Кудрявцев Л.Д. - Математический анализ, т.1 (1970)
Как арабские женщины борются с терроризмом? Делают аборт
Мраморное селфи #3
Мраморное селфи #2
Мраморное селфи #1
каррент муд ч.2
надеюсь его не подвергнут цензуре
каррент муд (не ну планы есть примерно)
Это моя общага и тут ДЫРЕНЬ через 7 этажей
Опубликовано фото
сбор подписей в зачетку, чтобы мне отдали мой сраный диплом, напоминает мне первую зельду. местами столь же жопорвуще и непонятно
когда в фильмах, которые я смотрю, главный герой натыкается на труп - у меня проскакивает мысль, что труп надо обыскать
мне сказали, что я веду себя, как скотт пилигрим (не в первый раз кстати, и говорили разные люди). Это хорошо или плохо?
окей гугл зачем собирать все подписи в зачетку, если все стоит в электронных ведомостях и я подписал согласие с приложением к диплому
Мои отношения с оператором связи
Можно было пользоваться только намёками. НИЧЕГО НЕ НАПОМИНАЕТ?
Сегодня прочитал статью про секс в средние века. Оказывается тогда дамам считалось неприличным выражать свои чувства к рыцарям.
кто из них твой научник?
если в следующий калл оф дьюти запихнуть немного классики, то игра станет великолепной?
Посмотрел робота по имени чаппи в украинской озвучке
когда разработчики игор перестанут выебываться и будут тупо переиздавать свои игры под новые консоли с текстурками и багами?
вышла порно-версия покемонов от создателей порно-версии губки боба. В принципе не знаю, о чем сегодня твитить
в ЛО есть деревня Самара
Today stats: One follower, No unfollowers via
фига у вас морозы
да у вас там Самарская Пустошь
УДАЛИЛАСЬ ВК@ЗАНЯЛА ТВИТТЕР
а таки шо не так? игра-то вроде канонической и является
вставить лицо нордаНЕ МАЯЧЬ@ПРОХОДИ
оказывается недавно вышел мультфильм "БЕЗГРАНИЧНЫЙ БЕТМЕН ЖИВОТНЫЕ ИНСТИНКТЫ"И это не порно
нужно вставить пробку с изображением глаза, и во время выступления сказать "уважаемая комиссия, Я ВАС ВИЖУ"
Лег поспать минут на 30Проспал до 5 утра
5 из 5, о господи, 5 из 5
Сижу на защите. Это прошло так быстро, что я не успел твитнуть, что пошёл защищаться
призываю духов защиты
Today stats: One follower, One unfollower via
fuck you, that's how
жиза!
Если они скажут про новую ролевую систему - уходите в запой
Выпивайте каждый раз, когда bethesda будут говорить про открытый живой мир, интересные нпс и квесты, новую систему крафта и оружие
я ориентируюсь на самую-самую топ модную молодежь
было бы на чем слушать
Еще одна идея для стартапа - покупать денди (чистые, без игор), перекрашивать их под nes/famicom и продавать
Видаки на авито стоят 1-2 тысячи. А продать, как модный аксессуар их можно за большую цену
Прямо идеи для стартапа!
За сколько можно загнать школьнику видак из В О С Ь М И Д Е С Я Т Ы Х?
У кого остались старые видаки и кассеты? Самое время загонять их школьникам!
смотри, как бы не критануло
скорее лицо будет таким
"Музыка для секса - энергичная"
eto ya, отношения и прочие обыденные радости жизни
на столе лежит распечатка старой версии диплома, с одной стороны изрисованная свастиками. Впрочем, ничего нового
че делать
ну епты бля у меня 17 защита
прекрати принимать мемы
поясните мне плез суть шутки про мужика с гигантскими часами из community
НУ И КОРОЧЕ ТАМ БЫЛ ЧУВАК,КОТОРЫЙ МОГ ХАКЕРНУТЬ ВРЕМЯ. Правда он всего лишь написал приложение для андроида,которое определяло место и время
Типа российской версии людей в черном, которые могли управлять этими машинами времени и долгое время скрывались от советского правительства
Сегодня мне приснилось,что мне сделали операцию на мозге,из-за которой я смог управлять машиной времени и был принят в секретную организацию
Что происходит, когда я начинаю играть в майнкрафт
СРОЧНАЯ НОВОСТЬ: ГУБЕРНАТОРОМ ХАРЬКОВСКОЙ ОБЛАСТИ НАЗНАЧЕН КАМЕНЬ-РУСОФОБ
Ну че, парни, наградим орденами материей-героин?
NOW YOU ARE EXCEL MASTER
Предчувствую завтра такой разговор:-почему вы мне диплом не отправили?-я отправил два дня назад-)))
На словах ты open-mind person, а на деле пидорашка
RT  Открытка
Обосрамс уровня третьей части, ИЛИ ХУЖЕ? Время покажет
Один из первых текстурных модов - текстурки сделают менее яркими
Судя по тому, что в конце ролика пека, как платформа, обозначен значком PC GAME (а не windows, как обычно), стоит ждать версии для линукс
А еще он похож на длс к борде
Интро фоллаута 4 будет проходить в момент войны, где вы будете бежать в убежище, где вас заморозят и продержат до открытия убежища. Скриньте
RT  Ставь FAV, если ждешь от Fallout 4 анимацию вскапывания грядок из Oblivion, RT если прокачку как в Skyrim без атрибутов, назва…
хештег капитализм
- А давайте публиковать неподтвержденные слухи!- А давайте!
хотел че то твитнуть и забыл. ретвит, если жизненно
по середине
подфеминник же
ты отписывешься от меня??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Рубрика "Тончайшая сатира"
В начале обезьяны делали селфи голыми руками. Но однажды они научились использовать для этого палку...Ч. Дарвин, "Происхождение видов".
Артём Митин и программа для диплома на питоне
Кто не дает работать в инете? Роскомнадзор? Нет! Установщик ворлд оф танкс на компе соседа? Да!
ты же послал к чертям сраного рака?
одеть
надеть
Today stats: One follower, No unfollowers via
Всем доброе утро. Вы знаете, что в английском переводе библии слово "ASS" встречается чаще, чем вы думали?
чтобы монополии не было, очевидно же. Будет одно место - ничего не помешает владельцам заламывать бешеные цены
будет, хипстеры есть везде
Шутки про "95 год рождения - все сложно в семейном положении" уже не такие смешные
первфмт делом первым делом макароныНу а девушки?А девушки не тут
Today stats: One follower, No unfollowers via
мотивация еверидей
ты действительно хочешь умереть в Великой Прекрасной России?
открытка  и прочим студентам архитектурных Я слышал у вас тоже сессия
да не
а как правильно? Кунг-ярость? Самое яростное кунг-фу? ублюдок мать твою синтипоп и восьмидесятые против адольфа гитлера?
Опубликовано фото
НУ ОБЪЯСНИТЕ ПЛЗ
че за кунг фури))))
Today stats: No new followers, One unfollower via
прорвался сквозь предзащиту
Today stats: No new followers, One unfollower via
BEHOLD THE RAMEN FAMILY
может она выглядит на 30?
я тут прямо сейчас, лучше бы погрелся
ГОВНО А НЕ ПОГОДА Я ЗАЕБАЛСЯ С НЕЙ
Ретвит, если считаешь, что на следующее Евровидение от Армении должны поехать Бока и Жока
надел
Мотивация на вкус как армейский паёк
в принципе как и любовь к любой попсе
любовь к русской попсе - финальная стадия брожения
это зависит от школы
и ходишь такой "выпускник-2011" между выпускников-2015Максимум незаметности
бля лайфхак
сыграл в первую зельду (через эмулятор). 10 из 10, если честно
Today stats: No new followers, One unfollower via
Взялся за книгу "Искусство учиться". КТО ЖЕ ЗНАЛ, ЧТО ЭТО ЕБУЧАЯ АВТОБИОГРАФИЯ ЧЕЛОВЕКА С ОГРОМНЫМ ЧСВ?2/10 would not read
МАГ БУК
Последний правоверный на ЗемлеИгра имамовосторожно, муслим!
завтра у меня госыэкзаменыИТС ЗЕ ФАЙНАЛ КАУНТДАУН
Today stats: No new followers, One unfollower via
ну не в питере видимо ждать буду
а я скоро из питера уезжаю
ВРЁТИ!!!1 ВРЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁТИИИИИИ!!!!!!!!1111
в целом все верно, но вот небольшие исправления
То чувство, когда копаешься в телефоне и находишь там селфи
Опубликовано фото
Fucking Artem, how did he works?
ЗАТО ПИНДОСАМ ПОКАЗАЛИ!!! РОССИЯ!!!
crazy little thing called плов
они собираются анонсировать нового асасинса? ВЫ СЕРЬЕЗНО?????
p-p-papafranku, p-please notice me!
на роутере должна быть наклейка с адресом, куда надо зайти, чтобы починить интернеты
диплом в 39 страниц - чет малоДиплом в 41 страницу - blya zaebis' diplom 5 iz 5!
В земле дыра, закрытая дверью
Что делать, если ваш Вождь загрустил. / 1. Дайте ему бинокль. / 2. Покажите успешные испытания ракеты. / 3. Позд..
"Последний человек на земле" стоило назвать "последний мудак на и земле"
Опубликовано фото
Весь мир развивается по Хаксли, и только Россия тоже блядь развивается по Хаксли, если бы по Оруэллу,то хуй бы вы пищали об этом в интернете
Они сражались за макдональдс...#9мая #помню #горжусь
У мены есть ветеран, уважающий ветеранов #помню #горжусь #9мая #уважениекветеранам
Today stats: One follower, No unfollowers via
дело не в стране
мальчик вырос и хочет сам дать пизды всем хейтерам!
Видеоурок "как будить любого человека"
ТЫСЯЧА ЧЕРТЕЙ ХЕЙТЕРЫ ШЛЮТ МНЕ ПИСЬКИ НА СТЕНУ (мужские)
Интересный факт - если вбивать в гуглпереводчик слово "ноуте", то он на любой язык будет переводить его как "Toshiba"
Если Россия противостоит западу, то почему принимаются законы, действующие в интересах западных корпораций? Шах и мат, патриоты!
и командовать им?
такого нет, но коворкинги сейчас есть везде
ну разве что не круглосуточно, нормальные люди ночью спят или дома работают
такое сейчас даже в сельхоз-академиях
открытка  и  Потому что я могу сам себе слать открытки. И не только сам себе.
Приснилось, что я прилетел на работу на вертолете. Причем это был sparrow из сан андреас
Today stats: One follower, No unfollowers via
Основной инстинкт - смотреть смешные картинки в интернете
меня и так выкидывает на двач
и бен Ганн в роли ника фьюри
ну так переключись на черно-белвй режим
а нету "мечтатели: эра мюнхаузена"?
кажется мой сосед решил посмотреть весь квн
Я придумал новое аниме - "Президент студсовета - коммунист"
мне сегодня приснилось, что запрос по картинкам "воробей" выдал мне живого воробья, который поселился у меня
Today stats: One follower, One unfollower via
причина популярности пабликов с русской попсой 2000-х - наши ровесники пытаются бороться со страхом стать "быдлом"
Живешь - пьешь. Хуле усложнять то?
#неинтересныефактысын гарри из чудес науки (сериала) - аутист
Подписывайтесь на мой новый проэкт, который проживет 2 месяца
#неинтересный_фактУ республики Татарстан нет доменной зоны.
Today stats: 3 followers, No unfollowers and followed 2 people via
ЕБАТЬ ТУТ ГРАД И ГРОЗА ВСЕ ОБОСРАЛИСЬ КОРОЧЕ
о, привки (я хотел написать привет, но телефон исправил)
Сегодня мне приснилось, что я купил билет на поезд И НЕ ПОЕХАЛ #хитрость #обман #swag #soawesome #socool
сегодня при уборке я понял, что важную роль в моей жизни играет скотч. У меня его реально много.
Today stats: One follower, One unfollower via
well, shit
Сегодня мне приснилось, что из Эрмитажа сделали ОГРОМНУЮ школу. Кажется в таком виде от него было бы больше пользы
ты же не подходишь, ты выпускник 2016 года
такс такс такс што тут у нас? К И Б Е Р К А Л Л О Ф Д Ь Ю Т И ! ! !
Today stats: One follower, One unfollower via
тут 4
у у у у восьмикласнитсяу у у увосьмикласниться
Лю Кенг берет гитару и играет Восьмиклассницу. Никто не замечает разницы
Today stats: 2 followers, No unfollowers via
GOT MONEY #rich #weed #jesuslovesme #richlife #richstyle #50cent #followforfollow #previoushashtagisalie
Это получается что теперь будет ХОТЛАЙН ФОЛЛАУТ?
Сегодня мне приснилась концовка второго хотлайна, но от первого лица
Реклама вконтакте всегда на высоте
Копить на новый ноут или чинить нынешний (если учесть, что это обойдется в сумму около 10к)?
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
Тестирую 3D видео на ютубеПока что не очень
Вечер открытий:1. Муз-тв еще существует2. Имена в чартах не меняются уже 10 лет
boringhikki. boringhikki never changes.
ну так поешь
в стимворкшопе появилось К И Б Е Р О Р У Ж И Е для кс го
RT  СРАТЬ С ПОХМЕЛЬЯ ВОСХИТИТЕЛЬНО #мойпервыйтвит
-Артём, зачем ты воткнул флешку между корпусом и экрамом?-Чтобы показывал нормально, а не в половину экрана
-Артём, зачем ты обмотал ноут скотчем?-Чтобы не разваливался сразу
Пацаны, если у кого-то есть знакомые, способные продать мне сраный ноутбук со сраной скидкой - это будет прекрасно (в лс). Пока что не срочо
eto ya думаю над дипломом
Новая игра - просматривать ленту рекомендаций, и угадывать, благодаря какому другу вы имеете такую рекомендацию
зря пошелили они тебе прямо в руки её отдали, под роспись?
Критиковать рисунки детей в фан-группе по адвенчур тайм - что может быть лучше?
добро пожаловать в капитализм
Today stats: One follower, No unfollowers via
Раньше я не замечал, что черный плащ отличается лютой тщеславностью
а мне вот диплом делать надо
хочешь курсач сдать?
хочешь диплом - и вот уже сидишь и пишешь его
я хочу кваса
купил я значит подставку для ноута. Включил, поставил и понял - ящик в столе превращает еле слышимый шум в ебучее ГУДЕНИЕ. Невероятно ебучее
ЭТО НЕ МОЖЕТ БЫТЬ ПРАВДОЙ
окей, гугл, как перестать слушать ост ддре
окей, гугл, как перестать слушать а риал хиро на повторе
Девушка, откуда у вас сыр? Пройдемте в отделение!
"Чуи, мы дома". Видимо имеется в виду дом для престарелых
REAL CYBER BEAN
После того, как  покинула петербург, в аэропорту пьяный серб, летящий в Баку, устроил дебош. Совпадение? Не думаю!
даша-русофоб
просто оставлю это здесь
Я КУПИЛ ПЯНИ
RT  Середина апреля. Пора начинать писать диплом.
У меня встал вопрос. Сколько стоят все игоры в стиме?
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
мам мы личности, каждый из нас уникален
К И Б Е Р П А П А  К И Б Е Р М А М А  К И Б Е Р Я  -- К И Б Е Р С П О Р Т И В Н А Я  К И Б Е Р С Е М Ь Я
ПАЦАНЫ МУЛЬТИПРОГРАММ НОВЫЙ ПУП ЗДЕЛОЛ
RT  Кратко обо мне и моем ноутбуке.
жиза!
Today stats: One follower, No unfollowers via
мой ноутбук обновил дно своей производительности - начал тормозить первый хотлайн майами. Это очень мешает дрочить ачивки.
Стоит ли играть в серию dragon age?
возможно криминал, Андрюха, по коням!
Открытка всем любителям HM и ГО одновременно
Оказывается в интерактивном квесте "Бухло" было прямое цитирование звездного десанта
Today stats: No new followers, One unfollower via
да и хуй с ними
лучше бы насосал на линукс
Today stats: One follower, No unfollowers via
Смотрю обзор на Метрона
СРАНЫЙ ИНВЕНТОР ВИСЕЛ 15 МИНУТ ПОСЛЕ ТОГО, КАК Я ПОМЕРЯЛ РАССТОЯНИЕ
My Rich Life
Капча от гугла (где "я не робот") совсем пиздецовая. Просят выбрать картинку с суши из подборки, и сиди, угадывай, что они тебе принесли
разводить мужиков на айфоны же!
ПАЦАНЫ ВЕДРУ НУЖНА ПОМОЩЬ У ВЕДРА ПИЗДЕЦОМА
Интересно, можно ли их заменить в уже установленном ведре.
Твиттач, нужна ваша помощь. Есть подозрение, что после замены тача, андроид не может распознать его с имеющимися дровами. Что делать?
Что делает телефон, когда у тебя нет денег на новый? Правильно, ломается!
я про толстых и наглых девочек
Today stats: One follower, No unfollowers via
ящитаю, что район уровнем повыше будетв чаппи есть здоровенные условности в сюжете
Создатели адвенчур тайм очень удачно сделали принцессу пупырчатого королевства - большей части маленьких фанаток есть кого коспленить
а у меня нет такого
RT  ?????????????
Мой 2713 твит я посвящаю ничему
Планы на следующий год:1. Не умереть.
?????????????
Вот сегодня узнал, что игоры 80х-90х намеренно делали такими сложными, чтобы растянуть продолжительность игры
Кажется мы стали забывать, каково толпой рубится в тф
Я СДЕЛАЛ ПРОГРАММУ КОТОРАЯ РАЗВОРАЧИВАЕТСЯ ВО ВЕСЬ ЭКРАН И МЕНЯЕТ ЦВЕТ 60 РАЗ В СЕКУНДУ
ну так весна же, можно и в палатке прожить
Причем игра была записана на кассете, которая посредством магнитофона подключалась к NES
Сегодня мне приснилось, что Хидео Кодзима играл в советский хак первой МГС со встроенным чатом, который выводился сразу на принтер
значит не для меня, мой пека поёт романсы
стоит того игра?
Today stats: One follower, No unfollowers via
Спасибо интернету за новый эвфемизм для мастурбации - ГОНЯТЬ НАЛИМА
будет слишком много постов
&gt;2015&gt;заявки по интернету принимаются по графику
UPD
tfw твой вуз настолько инновационный, что для добычи копии аттестата нужно заполнять заявку через интернет. Только через интернет.
получается во втором портале  был модуль спайса?
сразу вспоминается хотлайн майами
now playing - Limp Bizkit - Break Stuff
прочитал как "с одноклассниками"
Мне почти 22, а я до сих пор не понимаю, как люди свистят двумя пальцами.
Уже пошутили про К И Б Е Р Р А С П Р О Д А Ж У?
Редкий скриншот альфа-версии hotline miami 2, уровень на гаваях.
Есть такая профессия, в Твиттер срать
RT, если видя объявления проституток, думаешь о своих знакомых с такими же именами
интернет
Доставляю сурс Искомое -- Larkin Love  Im In Lesbians With You.mp4
Опубликовано фото
Зебра - имба, а мой контач блокировали, я даже не понял, за что.
RT  Моя лента твиттера сегодня.
То есть они тоже забывают, зачем зашли в комнату? Вот это реализм!
Заметил, что у противников в хотлайн майами есть такая интересная фича - они иногда перестают гнаться за мной, пройдя сквозь дверь
Тот дверной дракон - другой. Там дверь не использовалась в качестве оружия. Тут же они способны уебаться об дверь в любой ситуации
Играя в хотлайн майами я открыл новый стиль кунг-фу: дверной дракон.
Хвала всевышнему, что у меня завтра ничего нет по учебе, а сегодня вышел хотлайн майами
RT  Каррент муд.
а я еще в универе :С
тебе не понять...
К И Б Е Р Н А С И Л И Е (угадайте, что случилось)
(Не Батрудинов)
Сегодня я узнал о существовании псковского порнофильма "Моя свинья". Там снимается актер, похожий на Батрудинова, и он длится 3 часа
обратная мода жи есть
а почему не в мегазордострелки?
ну че, куда его призвали?
ЕОТ
Какую часть тела вы бы заменили на К И Б Е Р Н Е Т И Ч Е С К У Ю?
RT  ??????????
Сегодня я понял, что из буква LEGO можно собрать OLEG. Почему я раньше это не понимал?
В Е Ч Е Р И Н К А
Играл в иисака, а получилось вот это. Открыл лоста, теперь это дарк соулс.
Опубликовано фото
Опубликовано фото
Что вы думаете о Денисах, называющих себя "Денчиками"?
Today stats: One follower, No unfollowers via
можешь магаз спирта открыть
да ладно, как будто слесари стране не нужны
Открытка  (наверняка не первая такая)
У СЕБЯ НА БОРОДЕ
Книга сказок для деканата - 1000 и 1 долг.
вконтаче вместо кнопки "заблокировать" мне увиделась кнопка "заблевать". Казалось бы, при чем тут владелец страницы?
было
Приснилось, что я стал вожатым в заре. Приветствовал детей фразой "НУ ЧЕ СУКИ БЛЯ Я ВАШ ВОЖАТЫЙ"
суть интернета - я не могу найти мемный комикс по 50 оттенкам серого, когда он мне нужен (не спрашивайте, зачем)
Сам дом был рассчитан на детсадовцев, поэтому там все было мелкое, даже потолки
Что мне приснилось сегодня? Сегодня я поехал в Германию на пары и жил там в доме на колесах, который трансформировался в лодку.
Если в названии канала грибоедова убрать первую букву, то будет чуть смешнее
Дышите этим приятным весенним воздухом! Вдох да выдох! Выдох да вдох!
inb4 вечная весна
ух снег снежок мороз зима!
еба, а в питере зима пиздос холодно
Озерный край
Предзаказал хотлайн майами. Первый предзаказ в жизни, кстати
меня скорее интересует вопрос, как на моем роутере-хуеутере урезать ему скорость
сине-черное
Мой сосед целыми вечерами смотрит квн на телефоне и вешает этим самым инет намертво
Today stats: No new followers, One unfollower via
такс такс такс што тут у нас туманчик наканецто ахахахаа
недавно мне приснился сон, где я был в 2080 году собой, но всё тело было заменено на различные бионические протезы. воистину ??????????
сегодня случайно переключил язык браузера на иврит. Это знак
а что мешает?
50 оттенков полнейшей невозмутимости Джека
50 оттенков Сызрани
Мой ответ всем хейтерам
50 оттенков мам смотри я взрослая
Улицы наполнили бенкси уровня Б
Today stats: One follower, No unfollowers via
его приготовили неправильно, инфа соточка
кто то тут упомянул ИЧСЛЕДОВАНИЕ ЧЕРНЫХ ДЫР?
??????????
поясни для невежд
на венере жену и очевидные хуестрадания
заряди телефон
мама.exe
С пакетом. А еще у меня был попугай, который общался как стивен хокинг
Сегодня мне приснилось, что ко мне в окно залез Амаль.
Идея для стартапа - программа для погоды, которая зимой заставляет надевать шапку. И палит через вебку, надел ли
Мы рождены чтоб небеса буром пронзить
RT  Открытка твиттеру
реальная человеческая фасоль в этом итт твиттере
ПРИЗЫВ В ДОТАН
повезло
последний обзор бадкомедиана - полчаса собственно обзор, полчаса он разговаривает сам с собой
Тян не нужны на моем факультете
ДА ТЫ ЖИВЕШЬ В НЕЙ
дорвался до fucking werewolf asso10 из 10
теперь ты можешь играть сида вишеса
просто оставлю здесь
Today stats: One follower, No unfollowers and followed 2 people via
Today stats: One follower, One unfollower via
зачем деньги, если есть интернет?
Хокинг с одной "к"
очевидно же, что это ПАКЕМОНЫ)))) КАК В ДЕТСТВЕ МУЛЬТИК)))))
очевидный переход на мобильные платформы, онлайн, наплыв васянов в любимые игры и т.д.
потому что забирай меня скорей увози за сто морей и целуй меня везде 18 мне уже (ретвит, если голос в голове пропел под музыку)
первое, что пришло в голову по приходу домой - эта пикча
Today stats: No new followers, One unfollower via
НЕ СДАВАЛ КУРСАЧ@ПОЛУЧИЛ ОТЛИЧНО
андеркат сделай
10 из 10
RT  В общем, вот sumary, посоны.
Каждый раз, когда я слышу "ДА ТЫ ЖЕ ПУТИН!", я вспоминаю эту картинку
пересмотреть шесть обзоров меддисона
ого
Пошел сдавать экзамен - в итоге сломал всю аудиторию (не сам лично, а с группой)
Идеи для пабликов: "Мамбет-диабет" и "подслушано соси хуй"Осталось придумать наполнение
по вене ставиться
да ты и под дверью пролезешь
Сегодня пустился во все тяжкие. Плавил сахар на ложке.
Когда они попытались вылезти через окно - сработала сигнализация и приехали польские охранники.Проигрыш недели
Главу еврейской общины Рима при съемках сюжета, посвященного 70летию освобождения Освенцима заперли в лагере вместе со съемочной группой.
ну первый это рашка-говняшка, а второй - кинцо для комплексующих девочек
САБАТОН
какой уровень ПСА в крови?
причина всех болезней
Today stats: One follower, No unfollowers via
Для тех, кто пропустил вчерашний выпуск
Люблю рекомендуемые новости - под постом паблика "Красный путь" пост с текстом "Как можно не любить клоунов?"
ШОК! УКРАИНСКОЕ ТЕЛЕВИДЕНИЕ ЭКРАНИЗИРУЕТ ПОПУЛЯРНУЮ ИНДИ-ИГРУ!  / Знаменитая передача "Дорогая, мы уб..
не могу прекратить проигрывать игру
исаака делают казаком
а еще у меня лагает трансляция и мамка с ведущим поменялись голосами
&gt;Мама исаака калечит и убивает своего сынаSOOOOQAAAAAA
ах, да!смотреть бесплатно без смс
и вот первые медскилзы по передаче
просто зацените трейлер выпуска
А еще он живодер, но это ерунда. Видимо половину выпуска будет собирать всякую херню и плакать
Все помнят передачу "Дорогая, мы убиваем детей"? Так вот, в свежем выпуске парень по имени ИИСАК, которого пиздит полноватая мамка
хайп с курсом доллара прошел, и всем резко стало похуй, что он плавно подбирается к отметке в 70 рублев. Куда делся лентач с евростихами?
Today stats: No new followers, One unfollower via
Нашел на подоконнике в общаге растворимую кашу. Заточил. Такой вот грустный хасл.
&gt;служба в армии&gt;обучение обращению с оружием
Под маской супрематизма конечно же
если скрывать своё лицо, то я куда успешнее
В чем разница между Иисусом и Каминой? Иисус потом воскрес
я скачал дискографию дай энтвурд и обнаружил, что отдельные их песни хрен найдешь в поисковике плеера
9 шакалов из 10
Вот натыкаешься иногда на страницу человека, которого ты в школе считал крутым...А он и не такой крутой
гражданской обороны?
Today stats: 2 followers, No unfollowers via
жизненно
Пацаны, "Здорово и вечно" слили в сеть / Смотрите, пока не заблочили /
да
К И Б Е Р П И В А Н Д Р И Й
сегодня в универе заходил к преподу, который работает в приемной комиссии. Приняли за школьника.
Today stats: One follower, No unfollowers via
конфы
Раз, два, три - Real Human Finn
Today stats: One follower, No unfollowers via
Еду в метро на эскалаторе. Ветер дует в лицо. И туда же прилетает снег с шапки бабы, что едет передо мной.
- вообще-то с нового года 300-Отсосите у тракториста. Пожалуйста.
так что делают в тюрячке?
ну я в школе был
Рисовал всю алгебру
Раз, два, три - real human bean
Prison break
Я нашел саундтрек для своей жизни
Кто сегодня не сычует?
пока что нет
Today stats: 2 followers, One unfollower and followed one person via
Вот и живем теперь в проклятом мире (стране), которую сами и создали
Может во время массовых растрелов убили того,после смерти которого в морре писали"со смертью этого персонажа линия вашей судьбы обрывается"?
очевидно, что твой бывший - Гарри Поттер
У нас снимают наш ответ "Назад в будущее" С советским колоритом и идиотским названием
я хочу спатьНО НЕ ХОЧУ СПАТЬ
Мой альбом сохраненных фото можно переименовать в "Егор Летов и анимешные девочки"
во первых отвечу пикчейво вторых я бы на месте пилигримма даже аллаху предпочел бы азиатку
Пока мы тут тупим, произошла истинная ????????????????????Жителям крыма запретили покупать что-либо в стиме
ну так то он еще азиатскую школьницу нашел, еще раньше
у него нет ничего, кроме сожалений и группы
мало кто хочет быть Скоттом Пилигримом. Сама подумай - быть неудачником в 23 года! (это меня ждет через год с небольшим)
теперь ты свободен?
15к гет в ласт.фм единственный гет, который я не проебал
Но по факту ничего не приняли, и даже разрабатывать не начали. Лентач - желтый и круглый
Заголовок на лентаче - "Евросоюз разработает план действий по борьбе с российской пропагандой."В новости пишут, что Литва попросила ЕС
У меня гостит 4-летний пацан, который в далеком будущем рискует стать трапом
КО МНЕ ПРИВЕЛИ ЙОБУШКУПока что вся техника цела
забанили на кннчто дальше?
А еще я охуел, когда проснулся, потому что минут 5 не мог различать цвета
Сегодня я узнал, что бутан - это не только газ
ладно, хоть зубы
а благодаря таким мастерам многоходовочек, у журналистов и публицистов есть о чем писать
ну от одного из них у тебя нормальные зубы
вы знакомы столько же, сколько путин президент, только вдумайся
Актеры сериалов по тв3 - актеры, у которых еще нет оскара
в комиксе вроде еще были, точно не помню
в фильме как минимум одна
правильно, ведь криминал - это удел черных
-Накурила меня солями!-Кто?-Элизабет, сука!
хохлославие же
ну и принтер можно в районе 20-40к нормальный купить
принтер-то у тебя будет, но что ты сделаешь с преподами, которые упорно будут требовать рукодельные макеты?
Today stats: One follower, No unfollowers via
Вы же все любите тупые паблики? Вот вам один!
лесбиянки же
Ставь лайк, если думаешь, что в иронии судьбы оркестр гремел борщами
Today stats: One follower, No unfollowers via
я совершил тактическое отступление
ПАЦАНЫ К РОДИТЕЛЯМ ГОСТИ ПРИДУТ ВЫРУЧАЙТЕ
Играя в ЛЮБЫЕ игры, мой брат ведет себя как летсплейщик. Умственно отсталый летсплейщик.
Today stats: No new followers, One unfollower via
нолан генийНу а если серьезно, то он прав
Наконец-то добрался до последнего слова Навального
бодипозитивный веган-атеист-феминистка-лесбиянка
НЕ-ВЕ-РЮ!!! ВЫ ВСЁ ВРЁТИ!!!
кстати, вспоминая про все шутки про назад в будущее 2. вы бы еще космическую одиссею 2001 года вспомнили. ну или евангелион.
если кто-нибудь сегодня решит оторваться от комплукастера и пойти на улицу пробздеться, то позовите меня (ну пожалуйста)
ты еще борду не прошла?
Today stats: One follower, No unfollowers via
Казимир Малевич. Лень как действительная истина человечества
YO DAWGS, кто-нибудь сейчас уже зависает где-либо, ну или собирается? я бы присоединился
ну тут их два
приходи еще
Висят часы на стене. На них надпись "сюжет". Что она означает? Время.
У меня временно живет собака. Ну короче заходит она в комнату, я по ноге хлопаю, типа го сюда, пузо почешу. Она всё поняла и нассала на пол
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
Поставил брату на комп фамили шаринг в стиме. Теперь у мамы есть еще один рычаг управления братом.
несмотря на то, КАК Я ВЧЕРА ОХУЕЛ СТОЯТЬ НА УЛИЦЕ, я не простудился
у тебя воровали очки, приходили злые мужики, очень к нам хотели зайти, ну и в 5 утра (примерно) начался маскарад
неплохо
это как селфи, но с претензией на оригинальность
идите нахуй со своими антиселфи
идите нахуй со своими селфи
причем #манежка болталась где-то в конце. Знаете, что это значит? Толпа маленьких девочек активнее российской оппозиции. и это грустно
бтв, во время недавнего митинга на манежке в топе твиттера на первом месте был хэштег от глупых 12-летних девочек-фанаток бойзбендов
Today stats: One follower, No unfollowers via
Задание для новогодних каникул: разбудить кого-нибудь 5 января с тарелкой новогоднего салата и словами "братишка,я тебе покушать принес!"
И что наша жизнь? Бескрайнее поле экспериментов!
Ретвит, если я заебал выпрашиванием ретвитов
Ретвит, если считаешь, что 2015 - всемирный год вебпанка и патриотизма
Ретвит, если думаешь, что деятелей голубого огонька после смерти заменят голограммами
никогда. Это твоя психотронная тюрьма
по 2х2 идет рождественский выпуск спанчбоба,где планктон изобрел печенье, которое превращает жителей бикини боттом в злых небритых пидорашек
наваляй ему плз
Сегодня кстати можно было наблюдать гало вокруг солнца. Это его край
да если бы ты не уехала, то вообще пацанов оправдали
В Самаре математиков не любят
Ретвит, если приехал в самару
утро начинается не с кофе.jpf
но я в москве
16
Я ТОЖЕ
кокой поезд?
поезд питер-москва - источник тайных знаний
Вот лежу я значит на своей полке и слушаю русское поле экспериментов. Знаете, я постиг абсолюта россии
ПАЦАНЫ Я ЕДУ В ПЛАЦКАРТЕ ВЕРХНЕЕ БОКОВОЕ У ТУАЛЕТАWELCOME TO JACKASS
и как?
россии она всегда актуальна
Сегодня советовал одному господину, где на сенной продается халяльная пицца
таки 11 дней новогодних каникул, отдыхай - не хочу
это что за плауер?
ну наваляй им, хуле ты в твиттер жалуешься
ну можно сделать
надеюсь ты внес туда чиптюн-версию русского поля экспериментов
судя по трейлеру, в новом ФИЛЬМЕ про губку боба будет небольшая доза постапокалипсиса и саундтрек в исполнении guns'n'rosesDO WANT
самое то для меня
если я поступлю к вам в магистратуру, пригласите в своё ток-шоу?
рекомендации субъективны, хочу заметить, так что дело не в шоу
N3 ПbITANTECb П0HRTb
Пишу летсплеи по матлабу
your house haunted by webpunk
Ну и вообще я путешествовал во времени, в поисках деталей для телефона.
Сегодня мне приснилось, что я вернулся в 2007.
Я НЕ РОБОТ, СРАНАЯ РЕКАПЧА, ХВАТИТ МНЕ НЕ ВЕРИТЬ
Твоя мамаша настолько жирная, что тебя зовут Айзек
Напротив моего окна стоит ЁБАНАЯ ТЕЛЕВЫШКА С ПРОЖЕКТОРАМИ, которыми она водит туда-сюда. Зачем они это делают?
вот именно, что пугают
ну это точно вряд ли
пельмени-то отличные
новые парни турбо в онидзуке. прямо во второй серии
У меня дуршлаг для пельменей несет в себе запах метро
????????????????????
Вчера я делал смешные картинки для паблика. Вот апогей, как мне кажется
дядя Бафомет звонил,сказал,если есть грехи,лучше в течении трех часов их искупитьхз почему
RT  kill me plz
Путин придет - снег пойдетВ питере начался нефиговый снегопад, по крайней мере около моего окна
*технике мда, вот я дебел
ВЯТСКИЙ КВАС
передозировка путина во вражеской техники, очевидно же
прогуглил "освежи себя", получил кучу ссылок на электробезопасность. переменный ток освежает?
Вятский квас. Освежи себя, дай себе свежесть
лучше обсудить вятский квас
еще не думал об этом
Угадайте, куда я пойду по приезду в Самару? В НА-ЛО-ГО-ВУ-Ю! нет, это не эвфемизм к "нахуй"
приезжали финны в унивет. конфеты давали. к себе учиться звали. "стипендию в евро давать будем", говорили
черт, не прочитал слово "политически" в твите
да я про твиттер вспомнил ради тебя!
отличный чувак, я считаю
попроси рост курса зуба
а еще у них фирменные пакеты тупо белые. видимо чтобы не палится на улице, где закупаешься
уже нет
так вот, в отличие от ашана, всенародный прямо тыкает тебе в лицо - "СМОТРИ СУКА КАКОЙ ТЫ НИЩЕБРОД ОЩУЩАЙ ЭТО"
я бы лучше 15 рублей так съел, чем эти котлеты
представляете котлеты, которые после приготовления пахнут невкусно, как их не готовь? вот это онив общем я в тот магазин больше не хожу
Пельмени "убойная цена" - хорошо,что только цена.На вкус как пельмени с тушенкой. куриные котлеты за 15 рублей - самое мезкое, что я ел
батон за 5 рублей-тупо хлеб,нечего добавить.Быстро плесневеетмакароны за 5 рублей полкило-становятся прозрачными после варки. знак качества
Около моей общаги открыли магазин "Всенародный", с самыми дешманскими ценами. Ну вот и обзор на его продукты (краткий, мы же в твиттере)
кукурузный хлеб настолько охуенен, что я уже поддерживаю политику хрущева
ВСЕ ЗА ВАЛЮТОЙ ЕДУТ АЗАЗАЗАЗАЗАЗАЗ
может просто банкомат тупил? сегодня снимал с такой же, все ок, только он тормозил иногда
они еще не экранизировали Сильмариллион
я этим хотел заметить, что слухи неверны, сам только что снимал
радио ОБС. Всегда знаем, что происходит во всей стране
Ждем пиздеца, ждем, а он никак не наступает. Такое ощущение, как будто в России по-другому не живут
осторожно выползи, потом протри это место спиртом (не пей)
бтв, говорят в стимаче не будет массового перерасчета цен
в последнее время половину разговоров я начинаю со слов "недавно я прочитал одну статью".Действительно,откуда еще брать темы для разговоров?
новой россии нужны инженеры, товарищ!
такой молодой, а уже охуел
предлагаю скупать бутылочные крышки
шутка про курс рубля
#PeopleWhoMadeMy2014Vladimir Vladimirovich Putin
Причем,судя по тексту,автор поста клеит тёлок именно в пустой группе с названием "Интернет-магазин"
Суровый самарский смм-это когда в популярной группе репостится реклама жвачек с афродизиаком,из пустой группы с названием "Интернет-магазин"
Сегодня мне приснилось, что я был бивисом. Ничего сверхъестественного
Сегодня проснулся от того, что мне свело ногу. Через минуту зазвонил будильник. Расстроился, мог бы будильник не ставить
Удалил доту - готов к сессииНе играл в доту - готов к успешной жизни
RT : Артём говно под ногтём)))
Как жить -в интернете подскажутЧто пить - погугли в инетеЧто есть - почитай в интернетах,Ленту прочти три разаИ два - о забавных котятах
ты же тян, можешь постить селфочки
чтобы выкладывать новые цвета волос, очевидно же
Я в контаче нашел паблик с подкатами молодых горячих парней к девушкам. Теперь даже неудобно иметь что-то общее с этими пацанами
Okay, google, what the fuck is "девочки-открывашки"?
Вот и подросли детишки, детство которых пришлось на золотые сериалы тнт и стс, теперь они пилят ностальгические паблики по ним
Солидарен с  в снах с Летовым. Сегодня мне приснилось, что Летов послал меня нахуй. Прямо так и сказал, "Артём, иди ты нахуй"
Какой нефтью пахнет вечность? Прошлогодней дорогой или нынешней дешевой? А может быть завтрашней, еще более дешевой?
жизненно
RT : В 21 год мой отец уже во всю работал, что бы обеспечивать семью. Что же делаю я? Смеюсь над словом анус!
Это отличная идея для русского аналога borderlands
Сегодня мне приснилось, что я был в летнем лагере. Там были разборки между корпусами, С ПРИМЕНЕНИЕМ МЕХОВ И ОРУЖИЯПричем мехи были из борды
ну там как с билетами будет
30
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
Предыдущий вопрос нужно было сформулировать по другому. "Как я напишу диплом, если я долбоёб?"
посоны, я отклеился!
Как я напишу диплом, если я не могу научиться пользоваться контактным клеем?
я приклеил себя к столу суперклеем #неинтересные_факты
Приложение Shazam не узнает большинство песен гражданской обороны #неинтересные_факты
это Егор Летов
Скриллекса бы избили в Тольятти. #неинтересные_факты
RT : Ретвит, если ждешь когда снимут кроссовер по вселенной Физрука и Марвел!
ну и зря, надо было выдать за твит из будущего
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
уже?
Today stats: One follower, No unfollowers via
Есть один парень по имени Rafael Budu. Так вот, по сравнению с ним все уличные и метромузыканты — дилетанты
Я приеду в самару 30 утром. Ну и 29 а москве буду, но это так, мелочи
все хотел узнать. Эт кто))))))
Пишет мне значит оператор...
Сегодня червь, завтра скайнет
выживает во имя науки, очевидно же
Не понимаю, почему вы не любите понедельники. Выйдет же новая серия физрука!
Today stats: One follower, No unfollowers via
Today stats: No new followers, One unfollower via
Today stats: No new followers, One unfollower via
Today stats: One follower, No unfollowers via
Обнаружил на тнт шоу под названием "Инспектор Фреймут", которое ведет какая-то тёлкаЧё)))
Today stats: One follower, No unfollowers via
самый загадочный твит
Клевая группа этот джой дивижн, зря раньше не слушал
Угадай страну по поступкам
А власти скрывали...
Today stats: One follower, No unfollowers via
Просто оставлю здесь
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
я бы назвал это "экспедиция на  хуй"
Today stats: No new followers, One unfollower via
Заманчиво
Today stats: One follower, No unfollowers via
может твоя челка является переключателем положения эмоциональных проблем?
поставил вайбер
Today stats: One follower, No unfollowers via
стас, какое у тебя злое лицо
Мой телефон подготовил своевременный ответ на то, что на него наступил Амаль. У него треснул экран. Не у Амаля.
Футуризм
Это  и она идет на блекметал пати
кроссовер симпсонов и гриффинов - так себе
про жен и работу
Вайны - это уморительно
Today stats: No new followers, One unfollower via
жизненно
Четвертый сезон луи - какой-то странный, особенно вторая половина. Складывается впечатление, что ему лет 17
И повелеваю голубями
И голубей
Кормлю белок
ты просто плохо стараешься
этой фразе 4 года уже? пиздос!!!
I lost 1 follower recently and i know who that is thanks to  app
I lost 1 follower recently and i know who that is thanks to  app
I lost 1 follower recently and i know who that is thanks to  app
а если фреймут будет в костюме бабочки?
Перед торговым центром лежат выброшенные манекены, лежат вместе - холодно.
Куча полос от этих чертовых самолетов
стим- лас вегас 21 века
темный рыцарь на 4 месте
оказывается скоро выйдет кроссовер между пейдей и хотлайн майамистарое доброе ультранасилие теперь от первого лица
наваляй ему
One person followed me in the last day thanks to  app
Лизошок вообще не игра
а про "села соня в электричку и сгорела" уже пошутили?
Или не пойду, облачно:С
А сегодня вечером я пойду пытаться разглядеть полярное сияние. Пишите, если тоже пойдете
эмулируютэкспортируютимпортируютэксплуатируютимпровизируютинтерполируютаппроксимируют
ЦЕЛУЮ НЕДЕЛЮ ЯСНАЯ ПОГОДА@СЕГОДНЯ СЕВЕРНОЕ СИЯНИЕ БУДЕТ@ПАСМУРНО
ну я мог и не надеяться
Тархун пью
ну я надеюсь, что у вас до этого не дойдет
ну %имя_отчество%, ну еще две недели, я всё сдам
а в декабре:-ОТЧИСЛЕНЫ-Списки на отчисление? ты о чем вообще?
особенно это проявляется в сериях, где тому угрожают пиздячки от хозяйки, собаки, etc
я это еще в детстве понимал
One person followed me in the last day thanks to  app
скорее пропал
Изачально луна казалось большой, но затем камера на телефоне затроллила меня. Ну и еще затестил этот…
Кто угадает, что случилось с моим роутером? (подсказка - ЖОКА (ВНУК БОКИ))
утро начинается с русского поля экспериментов
4 курс - учусь 5 дней за 2 недели
Отжал стол с новой клевой надписью
Армянское радио отвечает: первым вырубится облитый хлороформом
I lost 1 follower recently and i know who that is thanks to  app
Кто-то познал прямо на парах
все говорят хуйоту, а ты купи йоту
купи йоту и не парься
носом ты ударилась, не скрывай
ЭЙ, ТВИ, КАКОЙ СЕГОДНЯ ДЕНЬ?
Today stats: No new followers, One unfollower via
Сдулся?
Давно я так не проигрывал. Полный хохотач!
Today stats: One follower, One unfollower via
Саша очень изменился за это лето
ну а я о чем!
ну эт кароч тыришь фотку из инстаграма  и добавляешь интерфейс из сан андреас, и тип смешно
Победу над раком желудка надо отмечать колой для победителей
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
Не понял шутки, но пусть будет
да бывает, хуле
Today stats: No new followers, One unfollower via
Это поезд Бишкек-Москва! Тут проводники торгуют дынями
Today stats: No new followers, One unfollower via
ну деканат, ну хорошо же учились
Amal is baby dont hurt me
У нас в подъезде всегда новогоднее настроение
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
Вот такой раритет отрыл на кухне
это только пока
Ну погода, если честно, так себе
аэрофлот делает новый лоукостер. А мы уже все расстроились
я к тому, что ты достоин большего
ты либо не работай там, либо не жалуйся
@ ПРОДОЛЖАЕШЬ ТАМ РАБОТАТЬ
о, ты окунешься в эту атмосферу обывательности, пьянства и разврата
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
а может быть тот двач не умер, а просто нас всех жизнь поимела?
... Сергей задумался, и порвал батут
Артём и Стас представляют - ЛОШАДИНОЕ ТОРНАДО
Today stats: No new followers, One unfollower via
Не пойму, в чем дело, но сегодня противоположный берег волги мне кажется намного ближе, чем обычно. Что со мной не так?
удачи
ice bucket chalenge - чего только люди не сделают, лишь бы не отдавать никому свои деньги
вон чё
а чего в нем такого особенного?
Today stats: One follower, No unfollowers via
Today stats: No new followers, One unfollower via
хотели бы все закрыть - закрыли бы уже давно. А тут закрыли далеко не все, и то по делу
Наш ответ Теду!
если бы "не влажно", то ты бы описал питер во все времена года"
СОУС АРЕСТОВАН
найден король хипстеров. не разбирается, но выебывается
Today stats: 2 followers, No unfollowers and followed one person via
НО КАК
кто что делает сегодня, пацаны?
ССпальные районы
В Париже было ветренно
Кидаюсь желудями в kseniagainullina
В "профессиональном" переводе snatch, речь мики про домик на колесах умудрились перевести. Истинные профессионалы!
тоже летова послушал?
хач начитался модных пабликов про миллионеров и начал работать по ним
Бывает,  хуле
что-то наблюдение не удалось
Малаца
Мой телефон после слова "русские" предлагает ввести "войска". Слово "войска", а не то,  что показалось
Симулятор Амаля Имангулова - лучшее, что случалось с игровой индустрией за последние 2122 лет. В этой потрясающей и..
Today stats: One follower, No unfollowers via
форму регистрации на этом сайте писал какой-то долбоёб
ай да Артем!
поздравляю!
ты всех что ли с котами сравниваешь?
Турнички для гномиков
На улице пиздец
Осторожно, правильный смысл меня
если бы не лишнее пояснение, то шутка была бы еще лучше
ах ты чертов потребитель!
Каждый раз (сас) открываю для себя что-то новое в Pulp Fiction
"Постигая такое, что не хочется жить" - надеюсь песня не про мой диплом
Мы рождены, чтобы менять реальность всеми доступными средствами. (филосовская  цитата тип))))))0)
Прием ежей (свежо и синщнр)
Опубликовано фото
давайте вы ретвитните еще больше шуточек про санкции, которые вас даже не касаются
Привет из девяностых
Пошел за водой - ПОЛУЧИЛ ВОДЫ
а еще я доту удалил, похлопайте мне
сегодня я случайно пожаловался на сотую фотографию по теме "насилие/экстремизм" при попытке сохранить её. Я просто записывал
А жизнь веселый карамба тв представляет ту-ду здарова я бородатый матерящийся гном
Максимальный комфорт
Лучше дома посижу
Все таки он не всемогущий
Админы паблика body positive (это где жирухи сидят и говорят, что они красивые) не жирные и фанатеют от красавчиков. что-то тут не так
Амальборо
Пришла и оторвала голову нам вечная весна в одиночной камере
хика
это не внесло ясности, да и ладно
Манифест реп-футуризма: скинуть тупака шакура с Парохода Современности!
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
удваиваю вопрос. А то подписываются всякие
овсянка, сэр!
на два фронта воюешь?
Я с милашкой
Русский бунт
Ну и финалочка
Хохлы бомбят пирамиды
Русская фантастика 2
Русская фантастика 3
Русская фантастика 2
оказывается #dolboyob слишком неактивно используется, я должен это исправить
Опубликовано фото
москва24 - только самое важное
Рубрика "ОГО-ГО ЁБАНЫЙ В РОТ". Оказывается существует симулятор каканья, с экспой и прокачкой. Да, именно так, по нему даже летсплеи делают
"Хватит в доту играть" - говорит мне брат, который целыми дня днями смотрит летсплеи по майнкрафту
Есть ли кто-нибудь, кто завтра ничего не делает?
Турбо-афтерпати после срока годности
Вот что значит "Самара богатая"
Факт дня: на сайте анекдот.ру 136500 анекдотов
S for Style
Сейчас понял, что никогда не видел, как цветет крыжовник. А вот как оказывается это выглядит.
Не знаю, что запостить, так что вот картинка с моего рабочего стола. Та самая.
Today stats: No new followers, One unfollower via
Today stats: No new followers, One unfollower via
Today stats: One follower, No unfollowers via
сэс
Не мешайте сгущенку с медом
три часа ночи, а это значит, что под окном начинает кукарекать петух заместо авроры. Отлично слышно, несмотря на разницу в 11 этажей
Интеграл по ебалу от лба до подбородка
Я случайно на концерт чайфа
вылезу
все просто, я дома
твиттаны, го хикковать на улице, а то я уже второй день дома хиккую
очевидно же. МОЛОДОЙ ЧЕЛОВЕК, ЭТО НЕ ДЛЯ ВАС НАПИСАНО
значение знаешь?
да норм система
Пишите, если чо, я буду ждать ваших писем
Прихуячил!
и как она?
Хуячу в Самару через САСОВО. Я уж и забыл, что оно существует
Катаюсь по кольцевой под сабатон
Прихуячил в Москву, тут бохато живут
Приехали в ебеня. Тут ловит 3г, как бы это не было странно
Хуячу на дачу и пырюсь на на бутылочную радугу
а оказывается восьмерка может монтировать диски самостоятельно, и даже быстрее, чем сторонные проги
Пару дней назад поставил матлаб на свежую винду. А сейчас до меня дошло - КАК Я ЕГО ПОСТАВИЛ С ОБРАЗА ЕСЛИ У МЕНЯ ДАЙМОН ТУЛЗ НЕ УСТАНОВЛЕН
а то!
хех
не меня
даже шрифт вконтактовскй
Угадайте, кого отчислили?
My little cops
а в питере солнечно
компенсируешь небось
да у меня их и так нет, обидно простобыла бы в июле она - я бы натрейдить успел на пару игр
gaben pls stop
А вот и моя новая мелодия на будильник
И вон что еще купил
Российские студенты могут позволить себе целую раковину вискаря
недавно,  с кодом
вот была бы русской - сразу же после родов продолжила бы концертную деятельностьну или в поле пахала бы
только их новая солистка на трапа похожа, но поёт нормхуже правда, чем криста
то было раньше. ну я не перестал слушать iwabo и прочие чудеса музыки. кажется это добавляет в мои аудиозаписи еще немного безумия
тут впоминается паста про БАТЯ ТЕПЕРЬ ТЫ
вы думали, что я клевый, а мне нравится гражданская оборона, прямо как бате
может сдавала не так? я пришел в гарантийный, сказал -эй, эта хуйня не работает!-действительно! вот, возьми деньги за нее!
Today stats: One follower, No unfollowers via
странно, возвращал жесткий диск, который купил за год до этого по карте, вернули наличкой
говорят хуита
В этом семестре я понял, что горо из мк анатомически неправильно построен
неудачная котлета по-киевски в университетской столовой не стала препятствием между мной и четверкой по сопромату
ДЕРЖИСЬ ДО КОНЦА! ВЕРЬ НЕ В СЕБЯ, ВЕРЬ В МОЮ ВЕРУ В ТЕБЯ!!!
Отравился перед экзаменом по сопромату и не смог сдать его #YOLO
ну телепорт вполне может и будет через 10 лет
включай ridin' dirty и выкатывай на балкон свою прокачанную герань
Ниче так вышло (если не смотреть на сечение трубки )
Благодаря Сэмвелу, мне есть с кем себя ассоциировать а Игре Престолов
дерзкий хрен же
-ROS, почему ты не хочешь собираться в системе с русской локалью?-прост))))0)
теперь самый мой удачный коммент про то, что я сравнил фотографию леди гаги с николасом кейджем в паблике, на который даже не подписан
Обязательно попробуйте дерзкий хрен!
Вот почему стоит отказаться от автозаполнения экспресс-панели
ты просишь слишком многого
а как же нинтендо с их ежегодными марио и зельдами?
сопромат порешай
Today stats: No new followers, One unfollower via
радуга шесть же, про пидоров-спецназовцев. ТЕПЕРЬ С РАЗРУШАЕМОСТЬЮ!!!
вангую однообразную тягомотину после релиза, у них по-другому уже давно не получается
Такой-то интеграл по контуру
Такое-то шлифование
Но... Но... Но почему? За что так не любят босых в метро?
долбобобы, колпачекю вас рассудит
юзай кэш гугола
Амаль говорит, что ты долбоеб
Нечего переводить с русского на русский
Да
Потрясающее покрытие в виде микроклумб (И голубь тоже, голубь классный)
Рисунки, нацарапанные на стене психически нездоровым человеком. Обратите внимание, там есть пара кинематических схе..
ОН ЛОМАЛ ДОМ НАХОДЯСЬ НА ГОРЕ ИЗ УЖЕ СЛОМАННОГО ДОМА
Сегодня около универа увидел просто работу мечты - мужик на тракторе с гидравлическими ножницами на длинном манипуляторе ЛОМАЛ ДОМ
"Собери баллов на зачет" / "Собери баллов на зачет" - это уникальная игра, которая позволяет т..
в какой-то мере поездка в переполненном общественном транспорте можно отнести к сексу
И ЭТО ТОЖЕ ЛЕТО
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
net
я её еще не прочитал :С
в смысле элементы? полимеры же
Today stats: One follower, No unfollowers via
Всем -10. Правильный ответ: На сайтах с книгами, которые трудно найти.Вот я искал "Electroactive Polymers for Robotic Applications"
тоже нет
нет-с. твой первый ответ был ближе
я не настолько низко пал
а вот нет!
Интернет за 10:Где можно нахватать больше всего вирусов на компьютер?
ЭТО ЛЕТО
ну лан))
а может сезоне в 6 откроется история про бесплодную бывшую жену, которая чуть не сошла с ума, пока они не взяли детей из приюта?
ты это твиттер амаля
единственное, что мне не понятно в луи - как у рыжего чувака и афроамериканки получились две дочери - блондинки, арийской внешности?
такой маленький, а уже МУЖИК
именно поэтому Жока (ВНУК БОКИ) так мало читает
почему бы не своровать картинку у кита?
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
ну это когда ты упал на меня, а потом пытался по щам надавать
я тоже
Кароч, мою подругу недавно сбила машина. Ну она и говорит:- Я скоро переезжаю- НЕТ, ТЕБЯ
Последний раз, когда я пошутив, почувствовал себя мудаком, был в Саранске. Но теперь появился новый повод!
Today stats: One follower, One unfollower via
Сегодня на моей курсовой официально начал валяться конь
Кто уже поигрался?
ПОДАРИ МНЕ ЕЁ
гуманитарии, не смогли даже башню без этих чертовых подпорок поставить
жизнь - боль и обман
Проснулся от того, что на меня упала хуита с потолка. Хуита с потолка - лучший будильник
Почему бывшим наркоманам дают жетоны за полгода без наркотиков и т.д.? Я хочу жетон за 21 год без героина
неееееееееет
это фигня, вот когда у тебя случается то же самое - это да, старый уже стал
го играть!
))))))))))))
Ура, я больше не лох!
Today stats: One follower, No unfollowers via
RT  Вам нужна мишень для камней? Так вот, Гигер - больной и однобокий. Спасибо только за дизайн Чужого и поехавших готесс в Арха…
Теперь я меньше люблю эти фильмы. Намного меньше
Today stats: No new followers, One unfollower via
Today stats: No new followers, One unfollower via
Today stats: 2 followers, No unfollowers via
Сегодня мне приснилось, что я воевал во Вьетнаме и был в гостях у Луиса Сикея
никита случайно терменвокс
а я не помню, когда смена начинается. Но ты еще успеваешь
приезжай
избежать тупления, очевидно же
пусси райот чо ли?
Сегодня я тщетно пытался нарисовать кинематическую схему локтя, но только придумал книгу "Тупление и наказание". Осталось её написать.
песня- глушитель вайфая же
это только начало. советую вести счетчик возгораний, после прохождения можно будет померяться
как так?
у моего знакомого в школе училка отобрала её
выпей водки, поможет
АХ ТЫ ЧЕРТОВ ГОСДЕПОВЕЦ ЕЩЕ ОДИН СКОЛЬКО ТЕБЕ ЗАПЛАТИЛИ ОТВЕЧАЙ НЕ ОЖИДАЛ ОТ ТЕБЯ ТАКОГО
"Саша и Антон в стране сгоревших пуканов"
АХ ЫТЫ ЧЕРТОВ ГОСДЕПОВЕЦ
в чем подвох?
Кажется мультипрограмм добрался до телевидения, иначе это никак не объяснить
#музыкальный_флешмоб от Даши на букву S
норм
заешь-ка вот это!
только что словил BSOD под песню Жоки про вайфай. Неплохо подошло, если учесть, что глючит драйвер для сетевухи
вай вай, пропал вайфай?
-300 очков на барабане, буква? / Катя: V! / Правила знаете, бла-бла-бла, #музыкальный_флешмоб / P.S. Знаете ..
очевидно, что чеснок, даже спорить не надо
лол, моя же фотка
вот чему вас в аэрокосе учат
дудосят
Today stats: No new followers, One unfollower via
это так по-хипстерски, что у меня олень на свитере проступил
Today stats: One follower, No unfollowers via
это половина зимы в питере
оказывается госты, которые мы учили, утратили силу два года назад
Today stats: One follower, No unfollowers via
тефлоновые сковородки могут прослужить 14 лет и больше
ВЕРНИТЕ ПЁСИКА
Оцлмджзфчоыхяфз0щфБцохфьхчтфчфльищр
да вон
да ето так
у тебя вся спина черная
а у тебя спина белая. И у него
у тебя вся спина белая
у тебя вся спина белая
у тебя вся спина белая
у тебя вся спина белая
-у вас спина легендарная-а у вас - популярная
Today stats: No new followers, One unfollower and followed one person via
то есть ты к пацанам на каникулы не собираешься?
КУПИЛ КУСАЧКИ В АШАНЕ@ПОРЕЗАЛ ИМИ СТРУНЫ@ВЫКИНУЛ
БЕТОНОМЕШАЛКА КОНСТРУКТИВИЗМ
Стрит-арт в Санкт-Петербурге (область слева сверху официально исключена из состава города) #uncut…
Самая веселая ночь лета. Самая. Веселая. #uncut #party #bljadhuleyatutdelayu
где-то у остановки, там еще кольцо без самолета
Спасиба  :33333333333333333333+++++++
Автобус на дачу #uncut #rytp
Вырезаное из моего инстаграма. Недовольный (возможно) Саня #uncut
Вырезаное из моего инстаграма. Форт Приволган
Вырезаное из моего инстаграма. Вообще не помню, что я тут делаю и где я #uncut
Вырезаное из моего инстаграма. Саранск. #uncut
Китуша Ричардс в этажах
знаешь, что ты твитнешь через 6 лет?
Today stats: No new followers, One unfollower via
ватников не боишься?
Today stats: No new followers, One unfollower via
даже у меня что-то подобное
ты еще подожди, через пару лет к нему подключатся остальные родственники
Today stats: One follower, One unfollower via
Привет. Ролик "Опасный поцык: кино" появился 3 года назад.
они доберутся до тебя.
ты опять ведешь жж?
Today stats: No new followers, One unfollower via
Оказывается в Самаре есть паблики /
че то я затупил, я думал вы уже уехали
Today stats: One follower, No unfollowers via
больше не посетишь питер?
он пользуется гипертекстовым векторным фидонетом, очевидно же
надолго?
поверхность глаз может частично отражать свет, так что всё нормально, это физики-реперы
Тем временем в МГИМО / #большечемпростофото
Today stats: One follower, No unfollowers via
Тем временем министерство правды продвигает новый тренд в твиттерв топе #купитьвсеврф и #горазмножаться Потребляй и размножайся
неужели мы не зря ждали 2000 лет?
Как обычно, побугуртят по поводу ленты, навального и прочего, и забудуттакие мы, россияне
б-г император человечества, вот кем он должен быть
ты расстроена новостями про ленту.ру?
о, а это про меня
это куда?
КАКАЯ ТОНКАЯ ОТСЫЛКА МХК ПОЙМЕТ
а что еще?
сходишь когда они приедут, ты чо
я его недавно посмотрел, такой грустный фильм на самом деле
#Вечерняя_политология
Today stats: One follower, No unfollowers via
скорее украинской
ну всё, путин уже отзывает войска
Today stats: No new followers, One unfollower via
КАК ПАТРИОТИЧНО
567739217
так живет вся россия, и норм пока что
ну тогда забей, потом починишь
ну так почини
все у вас сломано, гуманитарии
оказывается я проебал масленицу целиком. но я и не против
&gt;Российский МИД сообщил, что в ночь на 1 марта неизвестные вооруженные люди, присланные Киевом, попытались захва..
call of duty ghosts:Скачал, посмотрел на лаги пять минут, удалил. И эта игра с прошлого поколения сонсолей
да обращайся
ну почините их
оттаяла по весне?
"Отчисленно ВШЭ". Паблик для тех, кто не смог (не для амаля)
оказывается я могу угадать песню любую white stripes по первым звукам. Даже редкие записи, разве что с концертными проблемы
внимательно посмотри на карте, в какой стране ты находишься
никогда, ведь есть сайты с просмотром порно онлайн
Кто хочет сыграть в еву - вот халявный 21 день полноценной игры /
просто ты живешь в россии
Today stats: One follower, No unfollowers via
Срочные новости: в России произошел переворот! #манежка
#купитьвсеврф может только Путин, но он заботится о нас, и не делает так
#СчастьеЭтоКогда Единая Россия выдворяет остальные партии из госдумы
#СчастьеЭтоКогда Путин остается на четвертый срок
В москве какая-то движуха, а в в твиттере в топе висит #СчастьеЭтоКогда
Today stats: One follower, One unfollower and followed one person via
300 рублей же
да я за один поход за ресурсами зарабатываю больше, чем корабль этот стоит
Проебал первый корабль в eve online. Даже не огорчился
надеюсь в конце не будет твита типа "сидим в автозаке, скоро поедем"
Дота 2 - игра чемпионов!
он же соловьев, а не соловьевич
разоблачения уровня /b пачаны, а ху из мистер соловьев?
в высшей школе экономики действует майданское подполье. я так и знал!
Кто продолжит?
Что я делаю со своей жизнью?
то есть с общей мыслью ты не согласен?
по тим фортресс
мне сказали, что мне нужно делать обзоры
диванные хоккеисты против
Клуб веселых и доморощенных: почему в России нет студенчества?
С праздничком
Компас дерьма не посоветует
еще один вопрос по поводу переустановки шиндоус: какой антивирь поставить? по умолчанию стоит mcafee и он люто раздражающий
рано сдаешься
вот этого не помню
все в порядке, продолжай кликать :3
Однажды мне приснилось, что я попал в армию, подводником. Я проснулся и доделал курсовик
сдаю я сегодня курсовик, а препод хоккей смотрит
сколько лет прошло, а граффити вконтакте так же тупят
Я конечно не моралфаг и всякое видел в исполнении  но это уже перебор
СКАЧАЛ ОФИС@НА УКРАИНСКОМ@А ТЫ И НЕ ПРОТИВ
Стим знает, что посоветовать. Например самую дорогую игру из списка желаемого.
а как же вместительные аккумуляторы и впечатляющая оптимизация?
ох меня бы легко было вычислить
обычно я не выкладываю такие шутки / но не сегодня
проблема не в нем, проблема во мне....
нужен плеер типа banshee, с отлично сделанной библиотекой (аимп так не умеет)
твиттаны, я переустанавливаю шиндоус. Запрашиваю названия замечательных программ, которые пригодятся в повседневности
NivalOfficial же
куда смотрят все феминистки? как они могут допускать, что баб, которые исполнили кучу однотипных ролей в кино ставят наравне с учеными?
Просмотрел кучу постов типа "топ 10 великих женщин" вк. В каждом есть монро, почти в каждом одри хепберн, и всего в одном - склодовская-кюри
радуйся, ты выспишься
ты его выдумал. На самом деле его не существует
конечно единственнный
Говорят на открытии олимпиады был краткий пересказ войны и мира. Я пропустил шанс ознакомиться с ней дальше первой главы (опять)
нынешний мишка какой-то пухлый, в отличие от предыдущего
А что за скрепы то?
да, я тоже почувствовал какую-то голубизну на главной. Тут явно что-то не так
ТЕХНОЛОГИИ
Today stats: 2 followers, No unfollowers and followed one person via
пусси райот к успеху пришли. путина правда никто не прогнал, нужны новые прогоняльщицы
все вы журналисты хотите плохое видеть
этот фильм назовут "вау клас мда"
нет, до настоящего момента
а вот если бы охранник был вооружен, то парень бы вряд ли полез
в питере вон уже контроль в школах ужесточают ужесамый верный способ
ЧТООООООООООООО
они же в лол играют, чего ты от них хочешь
ну ты вообще старуха
Никита сказал, что я должен охладить траханье
грязь пиздец как подмерзла, скоро и я с ней подмерзну
грязь подмерзла
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
#больше_чем_просто_фото / велосипедист едет по валу к двухпальцевой полумуфте, но путь ему преграждает подшипников..
В одном из питерских лицеев фотонику ведет препод, которого зовут Атомный Эл Юрьевич #fallout #newpetersburg
ты_сдашь_все_экзамены_детка.jpgа потом пересдашь. чтобы все охуели как ты можешь
ну съездить можно на неделькуа вот жить не надо
жизненно
просто ты начинаешь понимать матан
ну поясните по хардкору, что эллипс еще в греции был известен
что за гуманитарские россказни?
да и мне ни к чему терабайт, мне главное чтобы не было таких мучений, как у гугла, с правами доступа
я не хочу устанавливать защитнитник мейл ру, их браузер и мейл.ру агент
Яндекс.диск или гугол.диск? На какой стул сесть?
ты сдала егэ и постуила в универ - где то на этом моменте все изменилось
Дисней пикчерз представляет
©
Отличная идея для дипломного проекта
Today stats: No new followers, One unfollower via
продолжай
НЕОТГОВАРИВАЙ ЕГО!!!111
Сегодня я ебнулся и забыл слово "стабилизация". Даже сейчас я его вспоминал пару минут
Today stats: No new followers, One unfollower via
БЛЯ ВЛАДОС СПАСИБО ДОЛГО ИСКАЛ ЧИТЫ НА ЛЕГО МАРВЕЛ
я_обязательно_выживу.jpg.  спасибо за спойлер кстати
УЧИ, КТО СДАЕТСЯ ТОТ НЕ СДАЕТ
Это реально какая-то электричка "Москва - Санкт-Петербург "
100 человек в вагоне, 1 туалет и кипяток есть только в вагоне-ресторане. Никогда не катайтесь в питер на 808 поезде
Today stats: No new followers, 2 unfollowers via
а я завтра в питере и культуре, приезжайте, обогащайтесь духовно
НУ И ЛАДНО
я завтра уже в питере буду
я еду в поезде уже 14 часов и во мне появилось умение делать комплименты
хикканам можно сычевать в компании
ты лучше, чем иисус
я вот сычую в поезде
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
Пока АМАЛЬ
"Винни-пук - это смешно", сказал мой брат
без бубена нынче только гуманитариям можно обойтись
вдруг бубен и там пригодится
история экзаменом? ?_?
если готовишься к программированию, он будет очень даже полезен
а, я думал что акция
открой секрет
Кто сегодня сычует вне дома? Я тоже так хочу, возьмите меня с собой
теперь все заметили
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
пруф или западник на финансировании госдепа сша хочешь опозорить великую россию
стальной гигант
ну и правильно
знаешь в чем главное различие между брейкинг бед и сериалами по нтв?
Батя смотрит отбросов
Особенно там потрясает мотивация главного злодея
Произведение, на котором основывался один из моих любимых мультиков, оказалось на уровне знаменитой "жестокой голактеки". Ну почему
На кинопоиске фильм "друзья друзей" считается похожим на "зеленый слоник".
если ты жалуешься, то где ты еще получишь классные носки и испечет блины?
не удивляйся тому, что все серии, кроме пилотной, можно описать, как "еботека"
прямо вижу, как на первой полосе газеты жизнь пишут "Людмила Путина развелась с Владимиром, так как он отказался растить бороду
Майк из брейкинбеда в сообществе играет роль Майка из брейкингбеда, но учителя. Вот это поворот!
-C?глээр мен ат-Хозайберген-Сен goddamn right
убить моффата?
Let's dance to Alla Pugacheva, And celebrate the New Year #НеТакиеИнтересныеПесни
Этот парень был из тех, кто просто любит жить как все, не выделяться #НеТакиеИнтересныеПесни
И снится нам не рокот космодромаНе эта ледяная синеваА снятся нам обычные серые сны из-за обычной, серой, не насыщенной событиями жизни
Я ебался лишь однаждыГде и как, зачем и с кемЯ прекрасно помню, к сожалению она тоже #НеТакиеИнтересныеПесни
И это #НеТакиеИнтересныеПесни тред!
Моя девушка сказала что я полное говноИ что если бы не жалость то она б ушла давноЯ ничего ей не отвечу, лучше так чем одному
В преддверии сессии / Это мои друзья поливают меня грязью. Забери эту картинку себе на стену и сдашь все экзамены ,
буду писать музыку в жанре acid dc
Summertime sandwich
Иногда девушки пишут мне первыми
так как же?
Мне надоело уже сидеть дома
не грусти - напейся
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
Больше, чем просто фото.............................. / Часть 5
Больше, чем просто фото.............................. / Часть 4
#Большечемпростофото / Часть 1
Скайп передает какие-то ваши данные спецслужбам сша. Ведь ваши переписки и разговоры крайне важны для них
Стивен Моффат делает фансервис из всего, для чего пишет сценарии
пароль от запуска ядерных ракет сша во время холодной войны в течение 20 лет был 00000000. А ты тут на такое ругаешься
ну да тащемта
эту картинку я посвящаю всем, кто сравнивал меня с этим котом
мне повезло, я эскапировал в другую комнату
как тебе обращение солнцеликого кстати? Я пропустил
да, хотел пойти тусячить,  да простудился
С новым годом что ли
я знаю,  что ты смотришь по тв
в перерывах между песнями энтер шикари я слышу хиты нашей эстрады по телевидению
в любом магазине электроники в принципе, или заказать в интернете. правда штука недешевая
да
йоу, твиттаны, завтра уже буду чувствовать себя получше, го исследовать опустевший город
ЕСЛИ У ВАС НЕТУ ДВАЧА, / ДУДОСЫ ЕМУ НЕ СТРАШНЫ. / И ЕОТ НА ПЛЕЧЕ НЕ ЗАПЛАЧЕТ, / ЕСЛИ У ВАС, ЕСЛИ У ВАС, / ЕСЛИ ..
ну вообще там реклама шла, но в телетексте писали что Ёлки 2
Первый канал - "Ёлки"Второй канал - "Ёлки 2"Тут я понял, что я сломался снова
Самое лучшее,  что есть в новой технике-это ПУРЫРЧАТЫЙ ПОЛИЭТИЛЕН
ретвитни, если любишь заболеть, когда нужно веселиться
Люблю, когда реклама проста и понятна
Когда мы состаримся, мы будем иногда собираться за столом и хором петь "Ridin' dirty"
Ехал в Самару, а приехал в зимний Сайлент хилл
СЛУШАЕШЬ МЕКСИКАНСКИЙ БЛЭК-МЕТАЛ В МАРШРУТКЕ@ЛЮДИ ОТСАЖИВАЮТСЯ ОТ ТЕБЯ
В любом случае я в самаре и готов к приключениям
я сел в нее и уехал в самару
Брат завел микрохомяка
Фотография с  в стиле
Вид из окна
Я еще не приехал в москву, а там уже что-то горит
как бы в мае тоже +5 не было
давно ты в питере не был
Фото с свэг-кубком в стиле
вон же он
Возьмите меня к себе тусячить на новый год, я веселый и смешно шучу
кто все эти люди? Кроме того, что это те, кто портят твиттор
Сейчас я делаю то же самое, что и почти полгода назад в лагере под саранском
Качаю фильмы через торрент на телефон чтобы потом скинуть их на планшет(он просто не очень умный) через smb #mydrotlife
ты натурал
Today stats: One follower, One unfollower via
ну вот
колл ми мейби, я же в питере живу
О нет винамп кококо ностальгия как же мы без него кококо
все вы так говорите, а потом вас ловит фскн
да что вы все упарываетесь чем-то
У кого два больших пальца и сгоревший перед сессией ноутбук? К сожалению у меня
Today stats: No new followers, One unfollower via
Если вы думаете, что зря поступили на робототехнику - посмотрите это, и подумайте еще раз. / Слава роботам!
Today stats: One follower, No unfollowers via
ты сама упускаешь твой шанс
У тебя есть отличный шанс устроить свою личную жизнь
Российский кинематограф приготовил новогодний подарок для  - "Ёлки 3"
Today stats: One follower, No unfollowers via
УСТАНОВИЛ АРКАНУМ@ЗАСТРЯЛ В ПЕРВОМ ГОРОДЕ
Интересный факт- про "Самый лучший фильм" на кинопоиске указано 4 интересных факта.
Не вся музыка исполнителя "АК-47" является плохой. Вот например отличный мексиканский блэк-метал.
- Что ты готовишь?- Кулинарный диссонанс
а в израиле снегопад. Евреи украли снег из питера
Как же ты не слышал про нее? Все уже знают про птицу синицу
должно быть ты не слышал одну орнитологическую новость
всего-то, я посмотрел все сезоны южного парка
поздравляю
Добрался-таки до парикмахерской
Мне уже раз в третий за этот год звонят родители и сообщают, что в питере наводнение. Знаете, сколько раз я его видел? Ни разу
предвижу через год твит "когда я была первокурсницей, мне казалось, что мы были очень заняты и нагружены"
второй - это сверхчеловек, который дрочит, спит и срет одновременно. Инфа 100%
Lonesome road чуть ли не хуже операции анкоридж для третьего фолла. Зачем они делают шутан из рпг?
Сегодня мне приснилось, что мой комп оказался заражен вирусом, который не пускал никуда, кроме сайтов для викингов
Самое лучшее, что мне говорили сегодня
Добрался до передаточного механизма. ВРЕМЯ РАСЧЕТОВ!
Today stats: No new followers, 2 unfollowers via
Today stats: One follower, No unfollowers via
Почти все обучение в россии строится на армейском принципе. Важно не чтобы вы научились, а чтобы вы заебались
Заглянул в будущее
Наверно мне никогда не превзойти моего лучшего поздравления
никак #party
И вам того же советую
#друзьенависть
гуглокэш в помощь
ВЫПИЛ КОФЕ@ЛЕГ СПАТЬ
в россии большинство законов - формы рэкета
а должен был сатане
Я случайно одну серию незлоба. Теперь хочу еще больше посмотреть следующий сезон луи
так вот чем ваш факультет занимается
Today stats: No new followers, One unfollower via
а ты бы проверил
да её починить ничего не стоит, в инете куча схем
мне кажется судьба этой игры будет повторена биошоком
сияющий вин тысячелетия - проходная игра середины прошлого десятилетия, про которую забыли вскоре после выхода?
+1 соня в карме
Оригинальность и смелый подход к дизайну деталей - только в ИТМО
Тем временем, пока некоторые страны не могут решить, что делать со своими царями, в Китае занимаюстя действительно ..
Шах и мат, атеисты!
наваляй ему #провинциальныйсовет
Снег-хуег
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
если время двумерно, то при перемещении в нем можно совершить поворот, после которого могут настать лучшие времена.
я запомню такой подкат к девушкам
Кто-то лжет
круто, а я танк в компасе чертил
Как ни странно, но сраный сплин умудряется быть безысходнее Бурзума
ТВИТТАНЫ ФИД ПОДНЯЛСЯ ну вот круто пойду чай пить
Твиттаны, ФИД ВКОНТАКТЕ УПАЛ
ничего, диалоги работают
Твиттаны, вконтач упал
Today stats: No new followers, One unfollower via
Зима близко
so beautiful life
не всегда. Иногда я бездумно прокручиваю твиты, смотря в одну точку
ТЫ ДУМАЕШЬ Я ЧИТАЛ?  НАИВНАЯ!  Видимо я это как-то пропустил
странно, у меня вообще ноль упоминаний снега
нужен текст. Вдруг я попаду во французскую тюрьму?
нее, щас я точно не могу
ну тогда не знаю, зависит от обстоятельств
погоди-ка, 27 ноября?
го
Today stats: One follower, One unfollower via
СЛШЫЬ ТЫ ЗА СЛОВАМИ ТО СЛЕДИ
нет, но я подписался еще раз
я на тебя еще раз подписался за эту шутку
СОЗДАЕШЬ ФЕЙК / @ / ДОБАВЛЯЕШЬ ЕГО В ДРУЗЬЯ / @ / НИКТО НЕ ДОГАДАЕТСЯ ЧТО Я ЭТО ОН
чому?
За последний месяц я использовал в общении глагол "навалять" больше, чем за всю предыдущую жизнь. #неинтересныйфакт
Важно не его имя, а его задача.
уверен, у вас в общаге найдется человек с айфоном, который сможет одолжить зарядку на несколько часов
В библиотеке ИТМО ждут Доктора
Пользователь установил настройки конфиденциальности. Как будто кому-то интересны твои сраные фотографии.
ну вот, а я только хотел попросить
покупать новую!
Вот что бывает, когда у исполнителя есть деньги, но нет таланта. Никакого.
жизненно кароч
И еще раз на бис. И НАКОНЕЦ ТО СЫГРАЛИ ДЭНС КОММАНДЕР!!!1111
А это они на бис выступают
А это гитарист.  Там еще второй был, но не попал в кадр
Потрясающее воображение фото
Сходил кароч
Кароч на Электрик Сикс сходил
этот пост заставил меня задуматься
окей, как насчет уделить внимание другим областям жизни?
я вот отбросов смотрю сейчас
Макс Пэйн совьет эдишн
нельзя просто так выкинуть пальто, ты в россии живешь
НАЧАЛЬНИК!
DLC к биошоку весит 10 гб. Разработчики явно учились паковать игры у Infinity Ward .
я с тобой съезжу в питер
ты писал твиты с него?
у тебя плохой день, парень
ну я смирился, и вот сейчас смотрю клевый сериал про ковбоев
К своему стыду замечу, что я зафейлил установку убунты. Да и черт с ней.
дальше только круче
Торжественно заявляю, что производители ноутбуков, которые делают свои версии драйверов для видеокарт - мудаки.
Ноябрь. Пост-рок.
Установщик драйвера для видеокарты требует установленный .net framework. НУ ЭТО ЖЕ ТАК ОЧЕВИДНО, ЧТО ОН ДАЖЕ НЕ СООБЩАЕТ ОБ ЭТОМ
В установщике драйвера для Wi-Fi ПРОСТАВЛЕНЫ УДАРЕНИЯ
Сешн из май профешн. Уже понемногу появляется расписание январского веселья.
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
меня тоже в поезде Самара-Москва два раза обшманывали на наркоту. Причем один и тот же мент, но он в этом не признался
Запредельные спецэффекты, мужественность и афротатарин. Только в команде "Педальный космолёт".
подумай о любовном пентеракте
Сегодня мне приснились мои приключения в москве в стиле "даши-путешественницы".  помогал мне найти одинцово
2013 - как бы клево кстати Почему-то морковь вызывает дико неприятное ощущение в поисках вальхалы Сегодня. —
Неожиданно вышла игра на андроид по зеленому слонику.
ты уже вздохнула мясо.  Тебе нечего терять
теперь ты успешный человек?
RT  Когда молодой преподаватель не может заработать авторитет студентов своими знаниями, она начинает орать, злиться и угрожать о…
Росомаха: Бессмертный - как прожить несколько веков и сохранить мотивацию школьника
который с третьего сезона тоже сдает позиции
Когда-то ТБВ был одним из самых лучших ситкомов в мире с неглупыми шутками. Теперь от скатился до такого.
Хотлайн Майами - просто пушка
Today stats: No new followers, One unfollower via
RT  Ретвитни это, если ты клевый.
Больше, чем просто фото.............................. (часть вторая)
Больше, чем просто фото.............................. (часть первая)
а ты неплох
тебе можно остаться
Пожалуйста, гоните из твиттера девочек младше 16
2013 - год серьезных потерь для музыки. Умер Джефф Ханнеман и новые альбомы выпустили Макс Корж, Нойзмс и Ассаи
Я умею выбирать печенье
Мне сегодня приснилось, что я смотрел "Брат-2". Надеюсь этот сон не сбудется
Сегодняшняя ночь запомнится мне как ночь, когда я порезал ногу книжной полкой из икеи
Мне нужно придумать шуток для команды, для юмористического конкурса. Либо мы победим, либо нас дисквалифицируют
Today stats: One follower, No unfollowers via
"Физики и лирики", как сказал
Я посмотрел одну серию Отбросов. Неплохой в принципе сериал. Привет,
Я хочу чтобы следующую часть истории игрушек сделали про маленького фаната вахи
Today stats: No new followers, One unfollower via
А вот верный оруженосец Петра принес ему ружье. Кстати,  у коня Петра пропорции такие же,  как и у…
А Петру плеыать на сражение, он любуется своей саблей
А вот русский солдат с жутким выражением лица убивает шведского солдата, у которого выражение лица…
В здании академии наук РАН больше всего меня привлекла мозаика Ломоносова, посвященная Полтавской…
Today stats: No new followers, One unfollower via
Котаны, что поставить на будильник? Чериот оказались настолько безудержными, что я начал просыпаться с мыслями "ЧТО БЛЯДЬ ТВОРИТСЯ ПИЗДЕЦ"
Today stats: One follower, No unfollowers via
Удивительно,  но новая серия южного парка смогла опоздать лет на 10 со своими шутками
Today stats: One follower, No unfollowers via
Первую гитару Керри Кинг получил в 13 лет в подарок от отца, который хотел отгородить его от плохой компании. Хороший способ, что сказать
Среда - снова выходной
к тебе это еще недолго относиться будет
у меня в рекомендуемых неожиданно появился 30stm. Я теперь 15-летняя школьница по прослушиваемой музыке?
что там у тебя творится?
Вторая половина S01E13 "Louie" идеально показывает то, что я делал в Трубе.
чериот?
Идея дня - КОННОЕ МЕТРО С ПОДЗЕМНЫМИ КОНЯМИ!
она тебя не съела в отместку?
классно мне понравилось
Питерская погода - вчера все виды осадков, сегодня ясно.
ну вот, теперь еще и снег
попал под ПЕРВЫЙ ГРАД
BAD SAMARA
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
Если программа предназначена для профессионалов - значит её установщик является абсолютно убогим. И еще куча мусора на жестком диске
чатвдвоем напоминает мне случайные встречи в первых фоллаутах
Today stats: No new followers, One unfollower via
ну я только видел её и чувака, который спейсмарин. Спейсмарин не очень
а у Ани неплохо вышлохотя я лох и не разбираюсь
неужели вот вообще все так плохо было?
почему я упустил возможность задать вопросы самому Руслану? #AskUsachev
Привет, вконтаба  давай играть в игру. В общем, сейчас ты откроешь свой плеер или мамбетские аудиозаписи вконтике и..
Телефон упорно заменяет слово "юсб" на слово "бабы". Мне не нужны твои намеки, чертов андроид!
наконец-то и тебя постигла эта участь
напомнила мне о непройденном соулшторме
да, серый грявол это круто, не то, что какой-то там гном
smells like ПРИШЛО ВРЕМЯ ПЕРЕУСТАНАВЛИВАТЬ ШИНДОУС
СТОП ОШИБКА НОЛЬ НОЛЬ НОЛЬ НОЛЬ НОЛЬ НОЛЬ НУ ЭТО ЖЕ ОЧЕВИДНО КАК ЕЁ РЕШИТЬ
живя рядом с людьми, техника приобретает душу
это фреон в системе охлаждения переливается
"Три мухи и четвертая, находящаяся в другой плоскости"
Сезон дождей!
Пацаны, к чему снится неожиданное окно в шкафу?
"Гравитация" - ШИН осени, ДЕСЯТЬ ИЗ ДЕСЯТИ О ГОСПОДИ ДЕСЯТЬ ИЗ ДЕСЯТИ
ну ты напиши, если решишься поехать
ну окей
опять в питер собралась?
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
Судя по новостям, Путин день рождения не будет справлять.
Сегодня из-за тупой бабы в очереди я не попал на "Гравитацию". Oh Tragic Day!
нет, просто иногда у меня возникает спонтанное желание слушать русский  рок
а теперь машину времени
а теперь крематорий
сейчас я слушаю ДДТ
теперь у меня есть мини-кальян
сейчас доступно только унылое мп3 в 192 кбсХОЧУ ФЛАК
оказывается вот-вот выйдет новый альбом Cage the elephant
Сегодня мне приснилось, что я сжег холодильник. Пора бы уже познакомиться с толкованием снов по Фрейду
какой-то бокс-хуекс
СПАСИБО БРАТ
помню когда я был классе в 3-4, в сентябре выпал снег
и погода лучшекурорт короче
Вот это поворот - в питере теплее, чем в самаре
Второй день подряд смотрю мультики про бэтмена
ЗАРАЖЕННЫЙ! У НАС ЗАРАЖЕННЫЙ!
1701 южного парка как всегда злободневна и остроумна
Уникальная подборка - песни про третьи числа всех месяцев.  / Забери на стену, чтобы не забыть! / (остальное ..
Когда я прохожу мимо инвалида, у меня возникает ощущение, что моя походка как бы говорит "ха, смотри, у меня все конечности есть!"
Today stats: No new followers, One unfollower via
Из двух пар препод провел одну и отпустил нас. LIVING EASY LIVING FREE
Московское время - 2 часа 36 минут. Я только что прошел FEZ на ДВЕСТИ ДЕВЯТЬ ЦЕЛЫХ ЧЕТЫРЕ ДЕСЯТЫХ ПРОЦЕНТА
Клубничный милкивей - ДЕСЯТЬ ИЗ ДЕСЯТИ О ГОСПОДИ почему я его раньше не пробовал?
Today stats: One follower, No unfollowers via
КОКОКО ПРАВИТЕЛЬСТВО США ПРИОСТАНОВЛЕНО КОКОКО КОНЕЦ АМЕРИКЕ КОКОКО
ФАЕР АТ ЗЕ МЕТРО ФАЕР АТ ЗЕ МЕТРО ФАЕР ИН МАЙ ПЕТРОГРАДСКАЯ СТЭЙШОН
нет, это именно пидор-бетмен
АААРРРРРРРРРР
Пидор-бэтмен
о, скоро будут рассказы о моих новых соседях
ОБ3РНNCb
Today stats: One follower, No unfollowers via
Giveaway time! 7 x Build a Bundle 7! RT and follow  to enter! #giveaway  #indie #games
я вылетел в космос в поисках вальхалы
Сегодня я лягу спать в 6 утра
насколько холодно у вас?
нынче прохладно, а отопление только проходит стадию тестированияПЛЕВАТЬ, НАСТОЯЩИЕ ВИКИНГИ СПЯТ НЕ ОБРАЩАЯ ВНИМАНИЯ НА МОРОЗ
а как тебе стимовский контроллер?
Время идет, а +100500 не меняется
ptc Pro/ENGINEER - тот еще кал
ну не надо
POCHTI YASNO
ты же знаешь, что крепкий сон лучше всего сказывается на здоровье?
а вот это уже неплохо
В маршрутке женщина лет 40 сказала своей подруге: "Я считаю, что нельзя, но можно". Реальная история, я не тролль #мультипрограмм
Суши-бар Little Будда. Хочется дописать "My"
ДА ЧТО ТЫ ЗНАЕШЬ О КЛАССНОЙ ПОГОДЕ?
Сегодня мне во сне пришла гениальная идея - решать проблемы общества математически, выстраивая модели и уравнения!
Угадайте, у кого ОПЯТЬ не было пар?
ну да, ты же алина
Топология сковородки или проверка NP-полноты задачи по укладыванию нагетсов на сковороду
Today stats: No new followers, One unfollower via
Потрясающие книги на кафедре, часть вторая: "Хохлы тоже хотят знать про транзисторы"
Потрясающие книги на кафедре, часть первая: "Энциклопедия Фортрана для тех, кто постарше"
Пока я спал мне опять приснилось, что я сам себе ломаю зубы и не могу остановиться. Ненавижу такие сны, аж спать расхотелось
да тебя любой город дождем встречает
игра неплохая, комьюнити - полное дерьмо, особенно русское
а что со мной плохого сделала дота?
ты бы еще в доту поиграл
группа "фактор 2" (да, те самые, которые пели что-то когда мы все были школьниками) выпустила клип под названием "Узбагойся". Даже не знаю
Домен jesus.ru не относится к религии. Шах и мат, религиозные, ваш бог даже не может дать церкви доменное имя!
действительно не повезло
должно быть ты не учишься в другой день
Сегодня мне приснилось что я изготавливал метамфетамин и меня арестовали. Но я сбежал.
то есть этот финальчик отснят и где-то существует?
было бы клево кстати
Почему-то морковь вызывает дико неприятное ощущение в горле. Наверно потому, что я в 5 лет чуть не умер, подавившись морковью
одному интернет-изданию нужны люди, которые будут писать статьи на околонаучные темы, и они дают вполне реальные удостоверения
Вчера я узнал, что могу получить журналистское удостоверение, причем без особого труда
Сегодня я видел толстую девочку, которая посмотрела на воздушный шарик, и он тут же лопнул #неинтересныйфакт #толстыедевочкивзрываютшарики
Если кто-то него дует по поводу наполовину наполненных пачек чипсов: вот закрытая упаковка чая
еще никто не пошутил про метамфетамин? странно
ты бы видела, сколько расчетов надо делать для изготовления одной детали
Сегодня узнал, что Навальный подписан на МДК. Лучше уж Единая Россия остается у власти
Зашёл в аудиторию ровно в тот момент, когда препод назвал мою фамилию при перекличке #победительпожизни
Самая милая вещь, из тех, что мне писали женщины
ну как же?
поздравляю, ваш вуз болен раком
похоже питерская погода в самаре всё же похитила твоё здоровье
а мурку смогёшь?
Нашел плеер, у которого оболочка занимает 300 мб в памяти, и висит отдельным процессом. Угадайте, на чем он написан?
а мне тоже один раз снился брейкинбед
"Спасение утопающих - дело рук чувака с рулеткой" и 168 нестандартных способов применения рулетки - только сегодня и только в моём сне
-Мам, кто такие вассалы?-Это верные подданые.-И что они делают?-Писаются со страхаУтренние разговоры в питерском транспорте неподражаемы
эй, ничего я не нарушаю
невозможно
ну пожалуйста
в россии же происходят хорошие процессы
ну напиши
ну пожалуйста, все же в россии хорошо
сонь, напиши что хорошие процессы происходят
- Мифический богатырь, 4 буквы, вторая Р- Круг
это называется "естественный отбор"
Новая потрясающая идея для будильника. Это chariot, есличо
это звучит немного двусмысленно, но спасибо
ага
моя жизнь слишком коротка, чтобы увидеть изменения в космосе
Ничего не происходит
я знаю
звучит как маткад
вот бы все группы поступали как white stripes или chariot - распадались до того, как начинали выпускать полное дерьмо
А у нас прямое включение со вчерашней Болотной площади
в трубу собрался?
Такие дела
ну ты и альфач
Пацаны, классный тест! /
это "50% фотографий Амаля в инстраграме". 2013, холст, масло
одно дело шуточная обложка для книги, а другое дело когда ты готовишься к матану и думаешь "то ли я ебанулся, то ли сайт"
Я дурак и не могу настроить профиль, чтобы вопросы лились рекой
не только гугл
Как у навального бомбануло! Зарево из питера видно
ВОТ УДИВИТЕЛЬНО, НИКТО НЕ ОЖИДАЛ ТАКОГО ИСХОДА!
если бы не приложенная фотка из инстаграма, я бы думал, что ты проголосовал за навального
эта борда сломалась, неси другую
Кстати, москвичи, голосуйте за левичева, у него самая лучшая в мире газета!
а было 2300
а мне вот тоже повысили, теперь 2650 в месяц
это говорю тебе я эмси зилот
уйди из универа уволься учит не универ а улицы
это да
это психотронное оружие кремля включили
надо было учиться жить на улицах а не сидеть в школе и универе ........................
Неужели кто-то верит, что это был последний эпизод футурамы?
например ВСЕ
ого, а нам вот не объяснили
значит у вас тоже лектор пользуется языком предикатов, не объяснив, как они расшифровываются?
я переживаю уже второй конец футурамы. вероятнее всего переживу еще не один
не думаю, что на первом курсе будет что-то непостижимое средним первокурсником. это же не мехмат мгу
а что у вас на матане?
кто снова перепрошивает телефон? я снова перепрошиваю телефон!
ты ничего не понимаешь жизнь не учит ставить запятые...
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
/b/линчик
у меня вот контач сломался, зайти не могу, вот и повод лечь спать
так делают в любом вузе-хуюзе страны
держитесь, пацаны, вся россия с вами
ты Избранная
java совершенно не палится, называя свой установщик chromeinstall
как успехи?
у вас всё еще веселье с заселением?
"You can't fight ideas with bullets" - подумал вождь одного из племён в Северной Гане и купил у шамана мазь от пуль.
Today stats: One follower, No unfollowers via
Cube World - это единственная игра, где тебя могут отпиздить енот, кот и терьер, причем одновременно
Сегодня мне приснилось, что банкомат, в ответ на набор пин-кода выдавал сообщение "ПОПЫТКИ ТЩЕТНЫ"
Today stats: One follower, No unfollowers via
нет-с
а ничего
мимо, хотя не без этого
Ну-ка, кто угадает, как я провожу последний день лета?
Today stats: No new followers, One unfollower via
LIKE A SYCH
В последней серии футурамы есть отсылка к огням большого города. А может быть и нет
ну почему, вон законом о пиратстве занялись
пока её нет на сайте РОИ, от неё нет толку в россии
ЧЕРТ ВОЗЬМИ У МЕНЯ ЕСТЬ РУБАШКА КАК У АСТАХОВА СЕРГИЯ
Они пытаются найти меня #1984 #заговор #масоны #мыслепреступления
если скажу- не сбудется, и будет печально
Хотя кого я обманываю, такое желание скорее всего не сбудется
Они перемножатся или сложатся? Если перемножатся, то будет совсем печально
Жаль, что желание, загаданное у саранского колодца не сбылось. Если я загадаю то же самое с билетом, что случится с шансом осуществления?
А если пожелать освобождения билета после его съедения? Хотя тут я догадываюсь, что будет
А у счастливых билетов есть ограничения на желания, как у джиннов? Типа нельзя заказать больше желаний, нельзя влюблять в себя человека
да у тебя просто бомбануло, признай это
Нашел в кармане счастливый билет из самарских маршруток. Пусть он и далее остаётся несъеденным
трави кулстори
вы же ответили им "нет, никакая девушка не будет пить вино из ашана"?
там можно набрать дешевого винища, чтобы склеить любую тёлочку, очевидно же
NET, ETO SLAVIK
like a sych
везет тебе, расписание уже выложили
потому что я красивый
но не вовремя! хотя может просто забьют на меня
я слышал от знакомых, что вроде неплохо, но от города и хостела зависит
и тараканы завелись
ВЕДРО МУСОРНОЕ ПРОЕБАЛИ
ну ладно хоть в общаге остался
а комната напоминает непонятно что, но нечто хаотичное
зато теперь меня переселяют в самые хреновые комнаты в общежитии, потому что я охуел с оплатой общежития
помог вытащить человека в инвалидной коляске из троллейбуса и мне кондуктор почему-то отдал деньги, которые я заплатил за проезд.
вернулся в петроград. Ну или повторно понаехал
А это кажется знаменитая московская подземная река в метро
Московская школа ремонта
ALLO SONYA TY GDE ADRES SKAZHI
ALLO MY EDEM
ну хоть кто-нибудь
тот амаль, что
ну давайте, тут еще амаль
твиттаны, кто в москве (или пригородах), го гулять
ну всё, питер с электрик сикс официально потерял культурность. их еще и посадят за пропаганду небось
ты решила сходить на все концерты самары?
Амаль забыл
Отправляют бойцов на фронт
Today stats: One follower, No unfollowers via
#риск #risk #jackass #чудаки #придурки #джонниноксвилл #бэммаджера #духшколылетнихлагерей
Атомная физика, физика твердого тела... Меня ничего не пугало. Но эта вещь действительно меня сломала. Теперь я не ..
Песня, которая не отпускает... Её невозможно забыть...
Кушать без приключений слишком не для меня
Бабушка сказала что котлеты "как по-киевски", но я не подумал, что они настолько по-киевски! Откусил и весь в жире, как из двача вылез
В паблике "Типичный бизнесмен" пост об отмывании денег. Какая страна - такой и бизнес
На сосаче есть тред, где посетители играют в сосач. #YoDawg
Пацаны, сейчас 2063 год же!#ТвитнуКогдаМнеБудет70
Владимир Иванович, ученый кот знает всё
Этого парня я обнаружил у себя в кровати, например. Надеюсь он меня не укусил
"Походу я за нубов играю" - сказал мой брат, имея около 20 смертей
Последние серии Футурамы невероятно милые. Последние.
Тили-тили / Трали-вали / Конец света пропустили
Согласитесь, это вин
Под огнями большого города он стоит со своим одиночеством...
Если  похудеет до 55 кг, то мы узнаем период полураспада Амаля
ехал в баклажановой четверке соседа, в которой открывалась пассажирская дверь на повороте. Мой #риск круче
Если я не верну деньги, я лох
#неожиданный_поворот / Исполнитель этой песни - БЕЛЫЙ
Не похожий на тебя, не похожий на меня, просто так прохожий, парень с раком кожи
уже принесли?
ПАЦАНЫ ЭЛЕКТРИК СИКС БУДЕТ В ПИТЕРЕ В НОЯБРЕ
доски можно продать
Ретвитни, если ты простудился в лагере имени Володи Дубинина
я сломал лифт в подъезде
Альтернативные слова песни Paranoid отдают легкой печалью и безысходностью
Летсплеи по майнкрафту будут звучать великолепно, если на заднем плане кто-то кричит УЛЬТУЙ ТВОЮ МАТЬ ГДЕ ХИЛ ОТСТУПАЕМ ЩА НА ХГ ИХ ВЫНЕСЕМ
Шутки начинающих летсплейшиков:"-Люблю снимать видео, могу вечность этим заниматься.-Вечность спустя: прошло пять лет, все еще снимаем"
Бабушка разрулила ситуацию и отогнала его от компа
Твиттаны, я серьезно, он уже серий 5 записал.
Сегодня я с утра наблюдаю за записью летсплея по майнкрафту моим братом. Он шутит крайне не смешно. Что делать?
Today stats: One follower, No unfollowers and followed 2 people via
За свою жизнь я сделал 1309 твитов. Это 1310-й.
Есть у меня такая проблема - как только мне начинает нравиться какая-либо группа, она тут же распадается.
Today stats: One follower, No unfollowers via
мы забыли написать "шлюха". вот мы затупили
Как определить, что женщина - попробуй ей засунуть карандаш в жопу. Если увернется- значит ты не ковбой, парень. via
меня позовите как-нибудь. Я буду тем чуваком, который всё портит
А вы знаете, что означает "Мэг Уайт"?
&gt; ОЧЕНЬ СИЛЬНО РАСКАЧИВАЛОСЬ И ДЫМИЛОСЬпохоже на концерт какого-то репера
Мексиканский инстаграмминг
Легкость грация национализм
Туса джуса
пацаны, кикстартер-твит"помогите артёму набрать 5к на оплату общаги"
но обе ветви пусты
Все спят, я заперся на балконе с гитарой. Романтика для одного.
В рекламе вроде билайна мне слышится "Зачем ты снишься, некрасивый, зачем ты снишься, нехороший"
а ты неплох!
не только!
Обожаю тексты песен Daft Punk
была права, я действительно похож на этого кота
мудрый выбор
у тебя есть еще друзья-неудачники кроме меня?
Похоже мой замечательный твитор взломали :С
Требуется палатка на следующую неделю (если есть именно такая, то это идеально). Будет возвращена в целости и сохра..
Я нахожусь дома уже больше месяца, и НАКОНЕЦ-ТО МНЕ ДАЛИ ОДЕЯЛО
Какой-то мудак позорит моё имя
Через 3 недели буду как сыч. Опять.
Невероятно милая физика здесь и сейчас
ЧЕРТОВЫ БОТЫ ПРЕКРАТИТЕ РЕТВИТИТЬ МЕНЯ
упс, ошибся со временем.
настало время тебе завести инстаграм
Сколько крутых песен у Electric Six?
D:тогда я их сам напишу и прославлюсь
время сменить оформление моего твиттера. а то больно безысходно
гугл гласс уровня б
тебе сюжетов подкинуть?
я могу творить рандомные вещи и оправдываться тем, что я Артём.
ну видимо в конце сентября-октябре
в воскресенье начнется выпуск последний серий breaking bad. УРА ДОЖДАЛСЯ
Пацаны, короче мне нужно 5к, не очень срочно, но нужно. Отдам с зарплаты
передачи, снимаемые каналом 2х2 - НЕСМЕШЫЕ
ENLARGE YOUR PENIS
Сегодня у меня заглючил плеер и заиграла дискография Smashing Pumpkins. ВСЯ СРАЗУ
#больше_чем_просто_фото / Причина, по которой Википедия не является абсолютно правдивым источником информации.
Иногда мне кажется, что я Питер Гриффин
надо запомнить этот способ, авось пригодится
если записывать мою речь, получится материал для  концертного тура монти пайтон
The Smashing Pumpkins - Rocket
НОВЫЙ ДОКТОРНОВЫЙ ДОКТОРНОВЫЙ ДОКТОРрегенерировал
Григорий Ле?
It's all about he says she says bullshitI think you better quit ТОПОЛИНЫЙ ПУХ ЖАРА ИЮЛЬ
Мои новые любимые наггетсы
я пытаюсь залить видео на коуб, и сталкиваюсь с кучей проблем
Я не пережидал 2 августа в убежище, даже наоборот
как депрессивно-суицидально!
заменяй обычную концовку анекдота на фразу "Ну хуй знает. Затупил че то. Дебил я короче", которую произносит один из персонажей
это я еще его не научил несмешные анекдоты в смешные превращать всего одной фразой
Телеканал "Юмор". У меня от него бугурт.
Трамвайная остановка "Троицкий рынок". Место, где все старше тебя
Выпуск новостей на НТВ: Путин молодец, а вот там вот постреляли, кого-то убили, а в Якутии наводнение, а в Великобритании угнетают людей
"Хотпойнт Аристон использует природный озон". ДА ИДИТЕ ВЫ НАХУЙ
Я сегодня проспал 10 часов. Но зачем?
петрович, который смог
ты малаца
точнее
Кто угадает, зачем я качаю фильм "Холодная гора", тот молодец.
Работать риелтором-это просто!
Today stats: No new followers, One unfollower via
Today stats: One follower, No unfollowers and followed one person via
Если кто-нибудь сейчас гуляет в районе площади революции, то это будет неплохо.
Самый лучший клип
Уже здесь
Унижения в заре
Лицо смены "Интеллект" и конь смены "Интеллект"
Эпидемия конеголовия в заре
Да
Привет тви. Я сегодня случайно выпуск "Камеди клаб"
опять ты там
В следующих паралимпийских играх будут участвовать олимпийские чемпионы, которым оформят инвалидность.
Оппозиция в России
я дома, лол. Где-то через полчаса выйду с петровичем, там черт знает куда
если ты не лошара, то приезжай к нам на район
эй, хикканы, го гулять или еще что-то (1)
ПОЧУВСТВУЙТЕ ЗАВИСТЬ
Today stats: One new unfollower via
ПОЧУВСТВУЙ БОЛЬ
Замороженая печень: +15 к урону по алкашам
при чем там сишарп?
Today stats: One new follower via
Европейские игроки в доту просили отгородить их от русских игроков, мол играют плохо и не знают английского. Хотя сами не лучше.
#summer
Today stats: One new follower via
Стрит-арт в С8амаре
Жми ретвит, если слышишь вконтакте пару песен малоизвестной группы и потом мучаешься, потому что не можешь найти, где это всё скачать
кажется ты замечательно добралась до дома
ты просто ничего не знаешь
Today stats: One new follower and followed One person  via
как раз я успею сыграть в дотан с пацанами
эй, хикканы, го гулять или еще что-то
Хорошо проведенные выходные- это когда тебе не о чем писать. Неделями.
Всем привет, я в Самаре
Деканат ФТМТ ИТМО - самый прогрессивный деканат в мире!
Мораль - твердо запоминайте, на какое число взяли билеты
На самом деле я приеду в Самару в воскресенье. И в Москву в субботу. #дебилякороче
убунта. Ведь как известно - убунта - линукс для домохозяек
приложение с понями заблокировали, а ты радуешься
Пушка
Фотография со вчерашнего гей-парада в Канаде
В установщике call of juares неожиданно обнаружилась кнопка "удалить игру". Жаль такой не было в установщике третьего биошока
питер более удивительный - разговариваешь с человеком по скайпу, а у тебя еще и не темнело особо
я на твоем месте не хотел бы так в питер
Лето в Питере - это здорово. Хорошо что больше не так жарко
вернешься еще
Today stats: 2 new unfollowers via
Дота знает обо мне многое
#еслибыкомпьютернойигройбыл а моя личная жизнь, то она бы никогда не вышла
Today stats: One new follower via
ничего у тебя не куплю
н е в о р у й у в к о н т а б ы
ошибаешься, изволит
аня, отдай алине её твиттер
...........
"Амаль Имангулов и высокие технологии"
ENLARGE YOUR EXAM
ПОТАНЦУЙ С НЕЙ
с тобой говорит предстоящий экзамен?
кажись школьники забыли, что самосуд и расправа любимое дело в фантазиях русского народа
ЭЛИТНЫЙ ЛИМОНАД У МЕНЯ Я ЭЛИТА ЧЕЛОВЕЧЕСТВА
YOU MUST OBEY THE DANCE COMMANDER
поребрики - это не смешно
давай сделаем свой бунтарский паблик с музыкой и с надписями "HSR ПИДОРЫ"
подождем пока он сдаст первую сессию
Today stats: One new follower via
осталось немного
даже списки не помогут
ты за бладз или крипс?
Я не огорчусь, даже если у меня из аудиозаписей удалят все, кроме Nature Morte. Ведь автор не заявлял о нарушении авторских прав.
думаешь это так легко?
а у меня норм
БЫСТРЕЕ В ИНСТАГРАМ!
это понятно. Однако игра стоит того, чтобы купить
ускорение течения времени и бонусы в начале
спасибки, сашуня
двачую, даже не зажал тридцатник на полную версию
17/20 битч
а я вчера сдал английский
есть такой сайт, там торгуют товарами из китая, большинство приличного качества. И ТАМ ЕСТЬ ВСЁ
неудачники, которые воровали песни у группы "Кино".
места надо знать
Однако ничего с этим поделать не могут, как аппле сделает - так и будет. SOSNOOOLEY
Я смотрю у многих яблочников бугурт по поводу того, что меню на их айфоне будет выглядеть так же, как и на андроиде.
у меня. а что такое темпле ран (английский сдал сегодня, перевожу как хочу)?
но у меня нет бас-гитары...
до одинцово прорыли метро?
чего они бугуртят? нормальные иконки. да и куда они денутся, все равно будут покупать новые телефоны. яблочники же
Today stats: One new unfollower via
чому бугурт?
Только в Петербурге солнечная погода может выглядеть вот так
ЙОУ ЧО У МЕНЯ ЕСТЬ
Стивен Прата "Язык программирования С++. Лекции и упражнения"
Today stats: One new follower via
он егэ сдал, уже имеет право ошибаться
Посмотри, какой мир яркий без матана
я скоро приеду, разберемся с нимстрелу забей
у меня для тебя есть кое-что повеселее
поправка, я приеду скорее всего 29 июня, надеюсь ты это прочтешь
Today stats: One new follower via
"Резьбонарезным резцом нарезать резьбу" - самое охуительное предложение, которое я когда-либо писал.
Today stats: One new unfollower via
У МЕНЯ ОПЯТЬ БУГУРТ
Сегодня на меня посмотрела женщина, и перекрестилась. Надеюсь за мной просто был какой-то храм.
РАЗОБЛАЧЕНИЕ ВЕКА: / Скрин из TES: Daggerfall / Субритры из TES: Morrowind / #Ложь_пабликов_вк
не надо ?с?т?е?с?н? бояться
тебе так важно именно htc? советую получить huawei и прочим китайским маркам, получишь больше за те же деньги
ГДЕ БЫ Я НЕ БЫЛ Я ЗНАЮУРАВНЕНИЕ ЛАГРАНЖАУРАВНЕНИЕ ЛАГРАНЖАУРАВНЕНИЕ ЛАГРАНЖА
Today stats: 2 new unfollowers via
а потом посмотришь на расписание сессии и подумаешь "СКОЛЬКО НАДО СДАТЬ"
говорят возможно задания между вариантами кидать
ну правила то она нарушила, даже несколькоэтого достаточно для аннулирования
Сдал техподдержке контача группу, выкладывающую ответы на егэЧувствую плюс к карме
потому что в правилах прямым текстом написано, что за распространение материалов будет наказание
Today stats: 2 new followers via
#Великие_заблуждения_людейУкулелисты думают что они музыканты
Альбом Demon days все так же радует меня, как и прежде
Today stats: One new unfollower via
снова скачал гориллаз :3
нет, не издеваюсь
пока что жив
вот это эксклюзив!
Я ем макароны с приправой, которая просрочена на год. #риск
Я жарю наггетсы #типичныйтвит
ну окей
я нерд-плохой парень
требую предоставить доказательство няшностиили не требую
пруф или не пруфя как раз нерд и говнорокер
кстати, у меня есть гитара
а ты?
ARE YOU A WIZARD?
окей, помогу
сразу видно, на дваче не бываешь
Удивительно, что одна из самых желтых газет России имеет название "Комсомольская правда". Видимо правда в ней там же, где и комсомол
паша теперь ерохин?
ну как я и говорил
вот неудачник
так уж и быть, поддержу
а, ну это да
бога нет. Тебя никто не поддержит
В Питере +22. ЖАРКО ППЦ ВООБЩЕ УЖАС АСФАЛЬТ ПЛАВИТСЯ БОЛОТО ГРЯЗЬ ПОДСОХЛА
и завтра зайдешь
Кому-то покажется, что они борются с кровавым режимом и плохим исполнением ЕГЭ. Но на деле они помогают тысячам дол..
зайдешь
&gt;блокнот по чертежам Да ВинчиСЕНСАЦИЯ! Найдены неизвестные науке чертежи Да Винчи! Ученые в шоке!
теперь я знаю, что это твой был
так вот как тебя зовут в инстаграме!
не дам
поздравляю
тыбылмнекакбрат.jpg
потому что я могу
15летние нынче такие
Сегодня мне снилось, что  разрисовывает Самару в стиле Бэнкси.
этой женщине было 15 лет?
Today stats: one new follower via
черт, это же про меня
RT  Я сдавал ЕГЭ в 2006-ом. С каждым годом он становился все легче. Зачем ответы искать, если сейчас его может сдать и умств…
именно НЕ ПАХНЕТ?
а тебя вообще взломали
пошлите его нахуй
Как же задолбали эти хештеги "замени название фильма словом...". Знаете что? Замените название фильма словом "ИДИТЕ НАХУЙ"!
а, то я уж подумал что я
я случайно
Моя одежда пропахла маслом. Охуеть.
Бедняга Ленин одиноко смотрит из глубины цеха
Пока копался на свалке, ко мне подкрались гиены и покусали меня#жизньболь #проблемычерныхлюдей
Выключили свет-сожрал холодную пиццу без чая- включили свет#жизньболь #проблемыбелыхлюдей
а тебе не норм чо ли?
сук пздц(((((((((
не ну извини, я не знаю где тебя искать
я думал это выдумки из мультфильмов и комедий
никогда не читай блог Тани
все по формату сочинений на егэ
КОКОКОК КНИГА ЛУЧШЕ ТРЕЙЛЕРА
10к за билет? да они охуели
спроси у пахома, как
незнание-сила
англоязычная википедия в помощь. или википедия на родном языке группы
такое ощущение, как будто ты кто-то из моих знакомых
они будут иногда
наоборот, начнет
с пиццей
RT  Если бы я был Богом, ? из вас были бы женщинами, а все остальные — пиццей.Эксл Роуз
ГОСПОДИ! ИДЕАЛЬНО!
Пиццу хочу, вот. А еще сдать сессию и заслуженно отдыхать.
Чаю попил, салат поел
а еще сожрал три яблока и поиграл в доту с няшей, никитой и накраем
Ну вот разве что сегодня получил 4 автоматом по одному из экзаменов, можете меня поздравить
Я не знаю, что тут писать, кроме как переписываться с друзишками
делюсь #лайфхак ом - девушки не обижаются на вопрос "У ТЕБЯ ЕСТЬ ПАРЕНЬ?"я проверял#АЛЬФАЧ_ИТТ #ВЕЧЕР_ОТВЕТОВ #МНОГО_ХЕШТЕГОВ
дай нарадоваться результату
я сравнивал одну девушку с иисусом и это её не оттолкнуло #АЛЬФАЧ_ИТТ
#include &lt;sufferings.h&gt;#define life pain
#include - отличный хэштег
В конце последней вышедшей серии доктора ТАКОЙ ПОВОРОТ! Поскорее бы вышел спецвыпуск к юбилею.
Today stats: one new unfollower via
Статья про сбор информации гуглом и яндексом. Браузером заблокировано 9 подобных сервисов на этой странице
сегодня вышла серия, где отвечают на этот вопрос
виновата инквизиция
Почему Евровидение дерьмо? Потому что туда не пустили эту группу.
Сегодня я видел мужика, чрезвычайно похожего на Пушкина. Петербург-с!
я думал хоть ты не будешь по этому поводу шутить
нет, все произошло слишком быстро
Самая неудачная реклама автошколы
Меня сейчас обрызгала быстро едущая газель. Но я не расстроен! Во первых я успел закрыться зонтом, а во вторых ЭТО БЫЛА ГАЗЕЛЬ ПОЧТЫ РОССИИ
Если бы Торчвуд снимали в России, то он был бы про казаков, которые борятся с пришельцами в Ставрополе.
Today stats: one new follower via
может мост развели?
Я так и знал!
Я не знаю, что тут писать
Нету, можешь не проверять
Забыл выложить- утренний туман
Сегодня в фейсбуке узнал, что Pantera это DSBM. Шах и мат,
пруф или пидор!
#аноним #легион
как тебе один из самых популярных хештегов в России - #ЗамениНазваниеПесниСловомГусь ?
Полина постит с аккаунта Антона
и еще на элитных почитателей творчества die antwoord гонишь
я все равно приеду через два месяца
мальчик бежит по дороге сшибая столбы а друзья ему говорятПОСТОЙ СИДОДЖИ 3Й 3Й ПОГОДИ, hommie
А вот и смысл жизни на крышах Питера
Фейсбук знает что посоветовать
Вы – Иосиф Прекрасный, один из двенадцати сыновей Иакова (он же Яаков). Как-то вам приснился сон – ну, про то, как ..
поехали в норвегию
такое ощущение, что это твит Амаля. Но кажется нет
Today stats: one new follower via
Ургант исполняет песню про то, что нельзя купить любовь, как и хлеб в СССР.
Мои джинсы знают о страданиях
прямо как я
Вот это поворот!
В России, где бывают морозы до -30, таких систем нет
Обычный питерской пляж
Посмотрел Железного ЧеловекаГодно, советую
Я один из тех немногих мудаков, которые не вернулись в Самару на майские праздники.Ай да я! Всегда оригинален!
это не хорошо
спасибо
сделай свой тысячный твит и посвящай его себе
сасай)))))
В сети появились первые кадры из грядущего мультфильма по Bioshock Infinite
Тысячный твит я посвящаю самому важному человеку в моей жизни. Себе, кому же ещё.
ионова на них нет
наверно его название происходит от слова PAIN
что нынче школьники в первую очередь сдают?
Today stats: one new follower via
#проблемыбелыхлюдей
Взрывы в Бостоне были тщательно спланированы спецслужбами. Однако пользователи интернета не дремлют! Благодаря ..
тамада, боянист, гитарист
Today stats: one new unfollower via
ну охуеть теперь. А как тогда шутить, чтобы не получалось долбоебство в стиле камеди клаб и современного квн?
Где мотыга?
Today stats: one new follower via
вот она, известность
Today stats: one new follower via
невиновные не убегают от полиции и не стреляют в неё
/ радиоприемник, можно слушать огромный диапазон частот. Удачи.
так вот почему ты так называл бжд!
Today stats: one new unfollower via
#больше_чем_просто_фото / Просочившийся в сеть скриншот из нового DLC к Bioshock: Infinite
чтобы в универе быть молодцом. тебя начнут учить матану, а ты скажешь Я УЖЕ ВСЕ ЗНАЮ ЕПТЕ БЛЯ
сегодня я проснулся от того  что у меня ебанулся телефон
это слишком банально
твой твиттер такой оппозиционный
я могу сделать комплимент лучше
спасибо
Смотрите что купил
Пал ниже некуда, выполняя все заветы инстаграма
Еду за новой гитарой
НЕТ
спасибо
в любом твиттере рано или поздно будет упомянут путин
знакома ли ты с законом Годвина?
ты путаешь "нужно" и "можно"
Все любят сов
Суть биошока от умного и все замечающего человека
Нраица
Опубликовано фото
Едем в универ
bioshock infinite под конец больше похож на новую call of duty в других декарациях. так сильно меня еще одна игра не разочаровывала
Идеальное место для такой надписи
КОЖУ СНИМЕШЬ И НА ВХОДЕ ОСТАВИШЬ
если я с тобой соглашусь, то он от меня отпишется тоже?
а у меня один неправильный. Я прирожденный юрист!
Веселимся с загадочной незнакомкой
На одном форуме я наткнулся на тему "Онанировал ли Синдзи над Аской". Так вот, 74 страницы обсуждения этого вопроса.
мне сегодня приснился концерт The Drots, где вместо  на ударных был ЁБАНЫЙ ОСЬМИНОГ
ГРУППОВУХА, ОЧЕВИДНО ЖЕ
новый биошок порождает одну и ту же мысль: при чем тут вообще биошок?
кстати кто это?
витя+толя?
проникаюсь духом иудаизма
- Эй, Уотерс! / - Что? / - У ТЕБЯ ВСЯ СТЕНА БЕЛАЯ!
опять голиков тебя банит?
дрова менял? у меня недавно драйвер вайфая мог вызвать bsod, пока я его не переустановил
две стипендии и фотка с олегом легким много у кого есть, а вот квн мало кого ретвитит
Вчера в The Hat я видел потрясающую рыжую девушку, похожую на Карен Гиллан. Разумеется я не стал предпринимать никаких действий!
вот дерьмо
аннушка, почему ты считаешь это плохим?
Еле успел на последний поезд метро. А я хорош
Веселимся
Я слышал нужно выкладывать сюда фотки своей еды
НУ НИХУЯ СЕБЕ ТО ТЫ ТО ПОЛИНА ТО СОНЯ КОНЕЧНО ЖЕ ЖЕЛАЮ ВСТРЕТИТЬСЯ
всем спасибо за поздравления
например НИКОГДА
ты не стала принцессой?
лучший подарок
я не ожидал, что ты будешь фотографироваться в зеркало. Совсем скатился в своей москве!
Сэр Ванильный на связи
не всем дано писать такие илитные твиты, как твои
я недоволен погодой, как и многие. Какие оригинальные посты можно придумать по этому поводу?
СОЛНЦЕ ХУЛЕ ТЫ СВЕТИШЬ ПОЧЕМУ НЕ ТЕПЛО СКОРО ЕБАНЫЙ АПРЕЛЬ А ЕБАНЫЕ КАНАЛЫ В ЕБАНОМ ЛЬДУ
СНЕГ БЛЯ СНЕГ ХУЛЕ ТЫ СЕЙЧАС ВЫПАДАЕШЬ ИДИ НАХУЙ ГДЕ ТЫ БЫЛ В ДЕКАБРЕ ПИДОР БЕЛЫЙ
а я учусь 4 дня в неделю
На "Достоевской" валялась недопитая кем-то банка страйка. Сразу видно - вечер пятницы
Гордись
у меня была возможность смотреть на город с ясной погодой и веселыми людьми. А Я ЖИВУ В ПИТЕРЕ
дай линк
простите, не удержался
хотел написать "да", но вспомнил твой митол и не смог
Today stats: one new follower via
пруф или ты лжешь
лучше уж так, чем гололед и сильный ветер. У нас вполне можно взять парус и доскользить из общаги в универ
везет вам, у вас тепло
ситха
неудивительно
в питере уже почти неделю солнечно. а это значит что летом будет дерьмо
ну тогда я тебя прекрасно понимаю. Сам сидел на соц.проблемах современного общества и играл в angry birds
Украинская кавалерия
а вот в петербурге так не чекинятся
этот твит резко контрастирует с твоим предыдущим твитом. У нас кстати таких уже отчислили
#Больше_чем_просто_фото / Ларс Ульрих записывает партии ударных для альбома St. Anger
превосходно. Я не думал, что смогу два часа слушать человека, который рассказывает абсолютно рандомные факты, но связано
тебе не понравились интересные факты про рождение умственно отсталых людей в послевоенной Германии?
Today stats: one new unfollower via
знаешь ли ты, чем все кончится?
Если бы не было женщин, то все мужчины были бы геями. Спасибо вам за то, что вы есть!
а чего все так взбугуртились? опять в россии законы принимают видимо
а кто умер-то?
теперь вы знакомы, как это мило
НЕТ
спасибо
мемчики небось хочет сделать новые
#лучшийвузстраны
Nerds
Today stats: one new follower via
Неопровержимые доказательства. Придется идти в церковь
В России снова бугурт по поводу плясок в неположенном месте.
скачай антивирус от майкрософт, он просто сидит, удаляет вирусы, и ничего особо у тебя не спрашивает
поздравляю
#Больше_чем_просто_фото / Познавательная википедия
меня привлекло название, но я разочаровался
пленка, цифра?
мне довольно часто такое снится. даже внимания не обращаю больше
а я к такому уже привык
"Черепашки навсегда" &amp;mdash; это самый ебнутый кроссовер по Черепашкам Ниндзя. Они просто взяли и постеба...
не так, как мой
Погодная аномалия в Санкт-Петербурге
Знаете ли вы? / Слово из современного интернет-сленга именно в том значении, в котором используется сейчас, было п...
Новые методы ведения войны
Итмо ультрахардкор юнити
жаль нет кнопки "типичный сосачер"
слезай с них
ты можешь очистить свой твиттер благочестивым огнем и писать только о своих победах
помнишь что мне надо игру для планшета написать? ну вот там сдк принимает си только
Люблю С++. Самый лучший язык, даже классы не раздражают
очень зря, я сейчас на середине второго сезона, чуть не дропнул, но решил смотреть дальше. Говорят если дропну - в армию пойду
Вместо "Колбаса купеческая" прочитал "Колбаса мученическая". Круто.
у меня для тебя есть сериал получше. Называется "Хватит смотреть сериалы, иди учиться"
Один испытывает Мьёльнир.
вывод очевиден - выключай сериал и иди учиться
Никита?
гречу с березовым соком
энжой ёр рашка
ALLO POZHARNYE PRIEZHAYTE, TUT POZHAR
Today stats: one new follower via
Друг продает участок с домом. Не факт, что у кого-то есть нужная сумма, но все же
отомсти им так же, как кратеру
Вот бы Форд Боярд снимали MTV. Тогда вместо Паспарту был бы целый Вимен
Today stats: one new follower via
И ЭТО САМОЕ ВРЕМЯ ДЛЯ ПЕРВОГО ОТВЕТА ТВОЕГО ПЕРВОГО ЧИТАТЕЛЯ
не так странно, как в той новости из швеции, где из дома извлекли ЭЛЕКТРИЧКУ
Не верьте людям. МАСЛО ГОРИТ!
Сегодня в Челябинске обещали облачную погоду, без осадков. Не сбылось.
ну такого в петербург еще не завезли
зато я видел шутки про день психбольных в германии, и шутки про "ХА ХА Я ИГРАЮ В ДОТУ В ЭТОТ ДЕНЬ"
вот удивительно, я тоже ни одной
сколько шуток про чикатило ты слышала сегодня?
Истины жизни от пикабу.ру
ваще реально. Как будто всем похуй. Ну вот альбом земфиры был с утра, и всё
а мне не засрали
Интересный факт №531: / От этой песни меня клонит в сон.
SASAY LOLKA
Кстати вот, возможно у меня каникулы продлеваются до конца февраля. Ай да универ!
тогда я скейтер
ты сам там собирался
Today stats: one new follower via
Практика — это весело.
ну вот :С
так у них разные есть, как и у лакост, и прочих
ну и зря, отличные кеды
В четверг куча людей будет ныть по поводу своего одиночества!
Жаль что тут нету встроенного фильтра с деревьями
думаю все же первое. Да, Амаль, ты наверняка читаешь это, так что прекращай
у меня есть такое чувство, как будто это репостнет амаль
Больше, чем просто фото: / В тверской области находится Звезда Смерти, строительство которой прервалось в связи с ...
НУ ДАВАЙТЕ УЖЕ ОБНИМЕМСЯ
Если не хотите разлюбить Adventure Time — не вступайте в сообщества вконтакте.
хреново
Для такой новости я даже полдня искал картинку. / Судя по всему, никуда я не вылетаю.
даже лентару?
Говорят в вышке людей лишают свободы слова
Today stats: one new follower via
Конечно же найду! Отчислюсь и в летом отправлюсь на второй курс мгу. Либо пересдам ЕГЭ и поступлю туда же на первый
говорят что лучше бы мне отчислиться по собственному желанию, пока могу
в деканате сказали что негоже иметь долг с первого семестра
приснилось что я вылечу. Так и вышло
Что делать после формулы Ньютона-Лейбница:
PREPARE YOUR ZHOPNAYA MAZ' /  / Парням на заметку от некой девушки /  / про идеального парня по аналогии с ...
Калифорния - это штат
обнять бутерброд
Today stats: one new unfollower via
может быть сечь картошку?
а у тебя талант
я тебе что, шиндовс, чтобы вылетать?
Теперь я учусь 4 дня в неделю. Ай хорошо получилось расписание
Крист Новоселич меняет профессию
Больше, чем просто фото: / На Байкале под открытым небом хранится несколько тонн синего метамфетамина.
Die Antwoord оказались очень даже неплохими. Несмотря на то, что говорил про них один успешный блоггер
Ответить  он не считает что ты заебал
не советую, ДОРОГОВАТО
Я знаю, как взбодриться с утра
ты стал свидетелем тайного ритуала. За тобой придут
ЗАТО Я НА ПАБЛИК ХИКИКОМОРИ НЕ ПОДПИСАН
второе же
ты уже увидел наверно, сколько твоих знакомых не имеют музыкального вкуса, маленький хипстер
СПИЗДИЛИ
например александр литовченко
Мой новый номер 8 911 024 5390 / Звоните мне, девчонки!
ЭЙ, ГОРДЫЕ ПЕТЕРБУРЖЦЫ! Я собираюсь идти на следующей неделе на главный фильм этого месяца — "Джанго освоб...
как бы комендант общежития не использовал твиттер
Давайте насладимся редчайшим качеством анимации в мультфильмах.
сделай это в толпе
шепни ей на ухо, кто сплетница
помню вы все злорадствовали, что у всех сессия в январе. Теперь можете страдать
поздравляю
Матан (@ ИТМО)
всего-то надо жить в питере
эй, я тоже хочу
Today stats: one new follower via
Сижу на экзамене. И ничего, потому что билеты кончились
а кто-то неделю назад хвалился отсутствием сессии. энджой ёр вышка!
Контакт любит коверкать мои записи, но это как-то слишком
Я уже почти забыл, каково это — жить с короткими волосами
тут кто-то собрался ЗАПУСКАТЬ ШАТТЛ В ЧЕРНУЮ ДЫРУ?
Твит, в который никто не поверит: я постригся.
вроде кинул
Дамы и господа, есть 10 инвайтов в доту джва. / Кому отдать? Бесплатно
Косплей уровня "Артем"
Today stats: one new follower via
Котаны, как вам мой новый, прокачанный дизайн твиттера?
тоже стильно
теперь мой твиттор прокачан еще больше. Теперь у него жизнерадостная шапка
чертовы магазины, отнимают работу у простого меня. Купи вон те с чашкой, будет круто (если это обои)
Я и великая дискография великого человека
отношение периметра комнаты и ширины рулона дели на отношение длины рулона и высоты комнаты. ОКОНЧАТЕЛЬНЫЙ ВАРИАНТ
неточно, сейчас прикину и скажу точно
еще репир и клубный мажор
у кертиса была эпилепсия
лжец, твой город одинцово
Как известно, капчей глаголет истина. / Так вот, капча на дваче сказала мне:
Это не он сказал, он даже на своем сайте написал статью о том, что он "не имеет отношения к этому сопливому куску дерьма"
Как закрыть окно:советы профессионалов
I'm at Общежитие СПбНИУ ИТМО (Санкт-Петербург)
Упрлс (@ Под мухой w/ 6 others)
Завтра в питере -2. Погреюсь!
Поезд. Ночь. Все спят. Я ем.
Веду прямой репортаж из поезда. Тут только что ничего не произошло.
Уезжаю, йо (@ Железнодорожный вокзал Самара | Samara Train Station w/
Найди себя!
Помню лет 5 назад я удивлялся обложке альбома "Americana" группы Offspring и считал эту обложку странной....
Родственники сидят на кухне и обсуждают, кого как грабили в девяностые. Безудержное российское веселье
Вместо того, чтобы загрузить файлы в D:\Downloads торрент-клиент загрузил их в C:\Windows\SysWOW64&amp;#...
Дождь @ Mitay's flat
Угадайте, какое приложение я поставил первым на телефон?
готовит превосходный борщ. Я должен был написать это вчера.
Today stats: one new unfollower via
Безудержное веселье
Сайлент Хилл
Сегодня я в стиме ИИСУС
Продолжаю тему невероятных и прекрасных песен
Today stats: one new unfollower via
Сегодня посмотрел Рен-ТВ. Много нового узнал про природу света. Вот вы знали, что когда загорается лампочка, время ...
Аннушка, ты вдохновила меня на этот пост
Today stats: one new unfollower via
Сегодня я забыл название игры, и признался, что рубился в Total Commander во время полуфинала чемпионата Европы по футболу 2008 года
В новый год у меня было такое же настроение, как и обычно. Получается у меня круглый год новогоднее настроение?
тралль
Today stats: one new follower via
Думаете это салюты бабахают за окном? Нет. Ну отчасти да, но в большей мере слышны разрывы пуканов хикк, которым на...
двачую
такой улицы не существует
Итоги года: он кончился.
89276899194 — Самара, звоните мне, девчонки
понавозвращался
RT  ежевечерние крики в общаге:- ХАЛЯВА ПРИДИ! -ЗАЕБАЛА ОРАТЬ НИХУЯ НЕ СДАШЬ! - ИДИ НАХУЙ! - СОБИРАЙ МОНАТКИ БЛЯДЬ! лучи до ...
Через 20 минут официально начинаю тусовать в москве
Перед тем, как уехать из питера, я конечно же смог попасть под дождь
денег просят, мне тоже пришло
ну окей, под 21+ я еще не попадаю, это моя ошибка, надо было рождаться в 1991
Два благородных сэра сошлись в рыцарском поединке. Так как они решили провести максимально честный бой, то нет доспехов и коней.
наконец-то я могу спокойной продолжать смотреть AT
очень просто. я же сейчас совершеннолетний.
надо отвечать транислитом и добавлять PSHHHH
Сегодняшний вечер я убил на матан. Причем "убил" это буквально.
Я звезда пикабу /
Today stats: one new follower via
Сидел нога болтал, учиться не хотел
Одна из самых успешных моих работ.
Я специально родился в 1993 году, чтобы сейчас в любом случае быть совершеннолетним.
и это все синонимы слова "сессия"
вот это я понимаю "сессия". А не то, что у вас в ноябре было
они уже вероломно напали
ответь им радостными звуками burzum с утра
Благодаря сайту РЖД я узнал, что нельзя попасть из славного города Млынары в Самару. Никак.
раньше это не было преступлением
Моя грамотность равна 93%. Проверь на  #twigr
несправедлива.  Мне приходится делать твиты самому, когда остальные приспособили под это машины.
а на мне он не работает почему-то
Из-за холодов я был вынужден носить дома спортивную куртку. Но это недостаточно круто для меня. Теперь я дома хожу в кожаной куртке.
бля пацаны я чо то опять не умер
От автора "Со следующего семестра начинаю нормально учиться"
он небось на парней переключился?
в полночь я скажу то же самое
бля пацаны я че то не умер
Конец света: что будет на самом деле
#упрлс
Безудержный холод и безудержное веселье перед сессией
выкради его ноутбук пока он спит и залезь в историю браузера. черт, он это тоже прочитает
правильные вещи говорит миша маваши -- там турнички, брусья например
кажется порождает новый тренд - #ТЕБЕКОНЕЧ
зачем?
Сосед где-то добыл ЯЩИК печенья БЕСПЛАТНО. Так вот живут бедные студенты.
хотя нет, не буду
если это так, то я буду тебя пугать и угнетать
Я сейчас делал презентацию про буддизм, думаю её оформить никак. / Потому что важен смысл а не оформление.
Согласно суевериям, сны предвещают будущее. Так вот, к чему снится хреновая экранизация фанфика по Гарри Поттеру?
Кончился марш свободы (или как еще его там звали) и количество политических тегов в топе сократилось до 0. Сверхоппозиция в этой стране
Традиции Nordic&amp;East : НЕТ ТАКТИКЕ!
Любиите "Звездные войны"?
представь, что будет, если ты не сдашь философию
Зря изменили эффекты баффов в LoL'e. Теперь их под пузом Грагаса ВООБЩЕ НЕ ВИДНО
КОКОКО ОППОЗИЦИЯ
Традиции Nordic &amp; East : РАКИ
ты так говоришь, как будто это что-то плохое
Традиции Артёма - делать курсовик и играть в лол одновременно.
Традиции Nordic East - никаких джанглеров.
Традиции Nordic east - поляки и отключеный в каждом матче
а я вот высыпаюсь. Нет, правда
я играл в доту джва целый час. Очень мыльное, но не кинцо
удали стаса михайлова, ваенгу и плейлист радио "шансон". Таким образом культурная ценность аудиозаписей возрастет до небывалых высот
монстербитс дерьмо, сеннхайзер намного лучше
Снова начал ужираться глицином
приезжай
в питере уже давно и упорно зима
в россии несчастных хаджитов заставляют убирать снег на улицах, внушив им, что это лунных сахар, упавший с небес
Я буду в Москве 28 декабря весь день, если кому-то интересно. (На самом деле 27 вечером приеду. Очень вечером.)
Чудесная шляпа
как тебе семерка?
Только сейчас обратил внимание, что кассиры в питере вместо "женщина" говорят "дама"
это не тот красавчик?
на самолете
после установки раковина стильно наклонена в сторону
Теперь у меня в ванной PIMP-РАКОВИНА! Спасибо Xzibit, что прокачал мою ванную!
я пришел к тому же выводу. Хорошо хоть инвайт бесплатно дали.
Dota 2 выглядит так, как будто я играю на PS3. Все в мыле
А вот и самый адовый твит. В самый адовый (по погоде, я не тусую) день ноября, да и всей осени. Всем снега (правда всем, заберите его у нас)
Жизнерадостный Петербург
СНЕЖНЫЙ АПОКАЛИПСИС!
это знамение пророчит резонансный каскад
Почему меня тянет открыть клапан на водопроводной трубе, с которой сняли кран? #jackass
Ну охуеть, в столовой играет шансон
SOOO SOFTCORE
Спасибо Transmetropolitan, что я лег спать в 4 утра! Ну хоть дочитал.
Уже минут пятнадцать пытаюсь в стиме купить пятую цивилизацию. Спасибо общажному интернету за это.
зачем он это делает?
После первых двух частей Гарри Поттер в третьей выглядит как настоящий BADASS
Наконец-то я могу отдохнуть, и продолжить неделю Гарри Поттера
Нам починили кран. Теперь у нас не кран, а ТУРБОКРАН!
в одной из серий он забыл закрыть холодильник и у него заморозился дом
ПРNБЛNЖАЕТСR 3NMNRR CECCNR
реперы уже отсидели
Оказалось, что сегодня была ночь открытого холодильника. Хорошо, что законы из мультфильмов про спанчбоба не работают в реальной жизни
Just posted a photo
Только сейчас понял, что тетя Петуния из Гарри Поттера выглядит так, как будто её играет кто-то из "Монти Пайтон"
конец света до сессии будет, кстати
Dropbox is giving away free space to all university students! Check it out:  #dropboxspacerace дайте мне места
ты завел тред на дваче перед сном?
YO DAWGS, NOW YOU CAN LOOK ON ME IN INSTAGRAM
I'm soo fat, that did not fit in the photo
это еще что, вот у меня было - моешься в душе И НА ТЕБЯ ПАДАЕТ ПЛИТКА СО СТЕНЫ. А ЗА НЕЙ КУСОК ЦЕМЕНТА
В поле, где вводится твит, висит слово "Следующий". Что я из прошлого хотел сказать себе этим?
Здравствуйте, меня зовут Артём, и сегодня я сделал весь типовик по математике. Если бы я это сделал раньше, то сегодня был бы более бодр
Моё расследование показало, что знаменитый Banksy — это не кто иной, как Левон Оганесян !
может быть тут кто-то знает
Тви, почему я становлюсь таким долбоебом?
устой ему ад, взломай контактик, включай депессивный блек и уходи на подольше, когда он дома
- Это безрассудство! - заметил Опыт. / - Попробуй... - шепнула Мечта. / - Целуй пипиську. - сказал Тесак
ай молодца, два чая тебе за способы получения бесплатного планшета
Просто удивительно, как на планшете хорошо работает двач
Добавляйтесь в стиме, я скоро вернусь туда играть в ТФ2 / foreverartyom
а в питере ты была? тут как в индии сейчас
Ретвитни, если в эту #вечность ты трезв. #трезваяВечность
при чем тут стереотипы? в мировом рейтинге за 2012 год на первом месте среди русских универов
Что я закачаю в первую очередь на новый жесткий диск? Конечно же второй сезон Rozen Maiden!
чувак, это россия, тут все нелогично. Но все же интересна мотивация этих людей
Теперь я модный и с планшетом
ПЛАНШЕТ ПРИЕХАЛ
у них с интернетом проблемы. нет, серьезно
Как ни крути, а без музыки скучновато. Без 127 гигабайт музыки. Которые были на старом жестком диске. Который наебнулся. Да-да, тот самый.
2ch. 2ch never changes.
да у меня зависть тут
мне сегодня снилось что я в городе, населенном битардами. От избытка фантазии тоже страдают
у всех открывается, но они запрещены. теперь можно почувствовать себя борцом с режимом не меньшим, чем V
последний тренд сезона
Burzum
Знаете, что работает так же, как и почта России? Сайт почты России!
если ps3 для игр, то человек не угадал
Таможенное оформление моего планшета длилось меньше суток. Он идет через почту России. В чем подвох?
питер? что не сообщил?
потому что есть одна команда и я капитан
мой твит увидят (возможно) 2000+ человек, чем не успех?
у него больше 2000 читателей, это тешит мое чсв
реально магия, смотри, меня ретвитнул
МАГИЯ
Если я напишу что Первый канал это сборище продажных журналюг и поставителей отстойного юмора для широких масс, меня снова ретвитнут?
РАБОТАЕТ
первый канал
a wut?
какая женщина?
Завтра вечером я наверно буду чувствовать себя молодым
ссылку на тред в студию!
Эй! Кто-нибудь хочет сыграть в "Что? Где? Когда?" в четверг? Нужен один человек повышенной эрудиции, ...
Чревоугодствую и прогуливаю культурологию. Почему? Да потому что опять ничего не готовил.
Меня очень печалит, что "Теория большого взрыва" из сериала с неплохим юмором превратился в довольно банальный ситком.
ЖЕЛЕ ТРЕСНУЛО
На почту пришел спам с заголовком "Путешествие на святую землю". Угадайте, куда предложили путешествовать?
Поздравляю всех с успешным написанием рубежки по физике!
как вышло, что у вас BOMBANOOLA бутылка колы?
мне нечего ответить на такое, ты мастер риторики
ОЛОЛО ПЕРВОКУРСНИК
ты ожидал что она за 2 месяца станет примерной домохозяйкой?
что за задача по терверу?
И вот еще новое открытие, которое я сделал в интернете
Просто великолепно
на PS3 снимал?
Главное достоинство последней (надеюсь суеверия сработают, и она правда будет последней) части Обители Зла заключае...
Сегодня я ехал на английский. Было столько автобусов, что я быстрее бы дошел пешком.
ты знаешь что делать
Like a sir: Мой результат теста «Внутреннее гражданство» - Великобритания
Пошел на физру. Выгнал охранник. Не пошел на физру.
сразу видно, первокурсник
Компьютер, как ты классно тормозишь, устанавливая обновления.
все больше и больше людей начинают догадываться что это не я
я ожидал что там будет больше изюма
Я купил мини кексы с изюмом (если верить этикетке). Оказалось, что во всем пакете была одна изюмина.
с соседом решили, ответы: 1- 5 и 3, 2- 4 и 3, 3- null, 4- n-7, 5- 2
Я попал на обложку журнала "Домосед" за декабрь 2012!
будет весело, когда они познают настоящую сессию
если в вышке такая же система, что и в моем универе, то у вас была всего лишь рубежная неделя, а сессия в январе
Девушки... КАКИЕ ДЕВУШКИ, НАМ МИД ПРОНОСЯТ
у вас что, конец четверти?
сессия в январе, bitch
В КФС на меня смотрела жирная баба и улыбалась. Тви, она хотела меня съесть?
сфотайся, епт
Php или зассал?
В TOP PEOPLE Сызрань попадают все приезжие.
любители технике apple SOSNOOLEY
ты хочешь получить квест по типу обливионского про братьев в разных городах?
с этим проблемы, я его вижу редко, и даже не знаю, кто он
Оказывается еще в моем универе учится чувак, выглядящий близнецом
Что это за чувство? Кажется оно называется... Чувство выполненного долга?
Вечером нанес окончательный удар по невыполненным работам по теормеху.
О ПАЛМОЛИВ МОЙ НЕЖНЫЙ ГЕЕЕЕЛЬ
В моей комнате лежит пакет угля
встать и иди! (завтра)
призываю тебя забыть о проблемах
Только благодаря теормеху я не буду спать до обеда.
Мой тоже
Завтра вернусь на блаженный арчик
ух, покончил с заданием в маткаде. Знаете, когда я буду в следующий раз что-то с ним делать? Никогда!
ИДИ НАХУЙ МАТКАД ТЫ МЕНЯ ЗАЕБАЛ
Вчера у меня было чувство, которого я очень давно уже не ощущал- я РЕАЛЬНО хотел спать.
К тому же этот телеканал копирует стиль тнт. Я все еще рад отсутствию у меня телевизора
В бриллиантовой коллекции юмора "перец тв" состоят: "осторожно, модерн", "каламбур" и (внимание!) +100500
В сабвее случайно удалось посмотреть перец тв. Особого внимания стоит их бриллиантовая коллекция юмора
просто положи, пусть лежат и сохнут
как вытащишь - суши не меньше суток, и не используй фен. и конечно же не включай сразу
работать не будут. они повредятся в машинке, но если случится чудо и они не пострадают, то потом сдохнут от коррозии.
во мне проснулся эмси зилот
ЭТО ЖУРФАК ЗДЕСЬ ВСЕ ТАК ПАЦАНЫ ВЕРСТАЮТ ДО УТРА ДАЖЕ ЕСЛИ СПАТЬ ПОРА ЙОУ
ты сама на это подписалась
Мало того, что препод по физике похож на Уолтера Уайта, так у него еще и голос как у Селлуса Гравиуса
Мы целыми днями играем. Так нельзя! Надо хотя бы чипсы купить.© Сосед Боря
Теперь у нас не сомалич, а двачец
artem has a 9,001% chance of being alone.
БРАТАН КАК ТВОЯ СТИРАЛКА ЧТО С НЕЙ ОТВЕТЬ PSHHH PSHHH ПРИЁМ
#ЗаменитеНазваниеФильмаСловомБабушка Мальчишник 2: Из Вегаса к бабушке
нет, инженерное дело, тут программирование кончилось уже
таки я взял и разобрался в этой компьютерной шняге. таки да!
да забей на это, просто взломай индизайн. Или посмотри на сайте производителя, может там есть специальные версии для студентов
взломай
я тоже
восхваляйте меня за чудеса мои!
Я Иисус! Я тебя исцеляю! Встать и иди! (на пары)
мне кажется ты палишься
Вчера я играл в днд в универе, а сегодня весь день сидел дома. Жизнь бьет ключом (d6+1)
Мораль этого сна - не стоит ездить в Самару на выходные, если ты учишься в питере, так как дорога занимает полтора дня.
Ах, да, еще на Самару напали ангелы из "Доктора Кто" и пришлось с ними сражаться. Правда без Доктора.
Сегодня мне приснилось, что я поехал в Самару на выходные, но забыл поехать назад и опоздал на пару, которая будет завтра.
Вчера мне приснилось что в мой универ приехал патриарх кирилл, и я пытался в него чем-то кинуть. К чему такое снится?
и твой тоже
кем работаешь?
помню время, когда ты был подписан на мдк
Правительство России пытается частично спасти интернет от детей /
#ЯБыХотелВстретитьВРеале  правда я не уверен, его ли это аккаунт
ты где таких людей находишь?
потому же, почему и в дорогих ресторанах порции намного меньше, чем в дешевых
ПАЯЛЬНИК РАСПИДОРАСИЛО
Сломались наушники. Теперь я с дерьмовыми затычками, которые трудно сравнить с теми, что были. И так будет пока я не найду паяльник.
Утром я слушал Immortal вместо того, чтобы пойти на физру
я вангую Союз православных христинаских республик
ХАЛВА ВЕЗДЕ НА ПОЛУ НА СТОЛЕ НА НОЖЕ ВЕЗДЕ ХАЛВА
ого, пропустил еще один гет в 500 твитов. ну что за чудесный я
14
RT
Дед, смотри, сентябрь кончился.
От соседа я узнал подробности того, как не сработал мой будильник. Я ЕГО ВЫКЛЮЧИЛ НЕ ПРОСЫПАЯСЬ ДВА РАЗА.
чувак, жизненно
снова не сработал будильник и я проспал первую пару
кажется я присутствовал там в тот момент, правда ничего не писал
Сегодня попал под дождь. Хотя я же в питере, зачем это вообще упоминать?
никогда бы не подумал что он умеет гроулить
готовишься к третьей мировой?
великолепный логин
ух горячая
Этот твит отдает таким необычайным спокойствием и будничностью! "-А у нас в квартире газ -А у нас недалеко от ЦУМа дома горят"
Я снова оказался заперт в комнате с пиццей. Остаться должен только один.
Стим прислал мне инвайт в доту 2
и еще пишешь об этом в твиттер
если я скажу тебе, что знаю про убунту и стим, то ты меня дистанционно уничтожишь за саботирование рабочей атмосферы
вкинь на обсуждение в общаге. может хоть кто-то с йотой найдется
как живущий в общаге с аналогичным интернетом, несу совет- выбираете человека с хорошим инетом и он пусть транслирует в локалку
так же, как и написать его на брейнфаке
Какая-то херня -- а мне норм.
Спонсор моего сегодняшнего ужина -- какая-то херня! Какая-то херня -- а я это ем!
Я начинаю догадываться, почему в винде почти не используется консоль
#ЗамениСловоВНазванииФильмаМатематическимАнализом Доктор Стрейнджлав или как я перестал бояться и полюбил математический анализ
#ЗамениСловоВНазванииФильмаГидравлическимПоршнем Иван Васильевич меняет гидравлический поршень
RT  Секс в большом гидравлическом поршне #ЗамениСловоВНазванииФильмаГидравлическимПоршнем
таки я жил в старой самаре, пока не переехал в более новый питер. было замечательно, только вот дома часто в ужасном состоянии
как дешево-то. В петербурге меньше, чем за 10000 нормальную комнату не снимешь
в общаге упал инет. НО НЕ У МЕНЯ
если у тебя второе, то у меня знакомый так с вайфаем ебался 2 недели, а потом обнаружил что он его тупо отключил
лучше камера, больше аккумулятор, мощнее процессор, больше экран и разрешение экрана. И к тому же в россии стоит в 2 раза дешевле
пятый айфон уже проигрывает вышедшему galaxy s3 по многим параметрам
Хотите увидеть настоящие проблемы белых людей? Ищите их по хештегу #ЖизньБоль !
переустанови драйвера. ну или МОЖЕТ БЫТЬ ТЫ НАЖАЛ КНОПОЧКУ, КОТОРАЯ ВЫКЛЮЧАЕТ ТАЧПАД?
Сегодня я узнал что существует мужское имя Карп
таки купил? го в кооператив, только я её сначала скачаю
Я уже неделю не употребляю в пищу майонез. Нет, я не на диете, просто всем лень за ним сходить.
веселые ножницы
Больше я никогда не буду пытаться поставить сраную Ubuntu. Арч в разы лучше, честное слово.
потому что я подлец
отписался от мдк! С чем его и поздравляю.
ИИСУС ХРИСТОС, ОНИ УБРАЛИ SYNAPTIC ИЗ 12.04!!! СДЕЛАЙ ЧТО-НИБУДЬ!!!
У меня есть гитара и кожаная куртка. Осталось всего лишь отрастить очень некрасивые усы, и можно делать великолепные и невероятные фото!
мой комп в этот раз спокойной принял в себя линукс
А в эти выходные я буду устанавливать и настраивать линукс #partyhard
я заснял, я заснял!
я обязан это заснять
бери харлей
Две недели я таскал с собой зонт, и не попадал под дождь. Сегодня я его забыл.
Adventure Time!
я думал что потерял свой слайд, а как выяснилось ОН ВСЕ ВРЕМЯ БЫЛ РЯДОМ! я его даже от радости не на ту руку одел
ну как всегда, через 12 часов сдавать дискретку, а у меня ничего не сделано
ну я смотрю он тебе еще дельный совет про "напейся" дал
все замечательно, я серьезно
Чтобы приготовить метамфетамин, нужно смешать углерод, водород и азот в пропорции 15:10:1, положить в коробку и начать трясти
В моем универе учатся парни, похожие на Новоселича и Грола. Осталось найти блондинчика с тягой к суициду, и будет еще одна Нирвана
ты отлично прокачала свой твиттер
Почему я пью кофе на ночь? Да потому что я ебанутый.
я усиленно делаю вид, что у линкин парк не выходил последний альбом
Сегодня видел как снимают кино. Почему оно называется "Сталинград", но снимается здесь - непонятно
и вот еще. Только в российских общежитиях при коротком замыкании вместо пробок выбивает провода
В конце физкультуры препод скомандовал пробежать еще два круга вокруг парка, но я пошел в общагу через 1/4 круга. Идеальное преступление!
Сегодня я проснулся в 8 утра и подумал "Хорошо что на физру через полтора часа". Но в мой план закралась ошибка. Физра была в 8.30
ну маршрутки это вообще пиздец. я тоже ими больше не пользуюсь
Вечер невероятных и удивительных открытий. Если в стандартном строе неправильно настроена 6 струна, то невозможно из...
одна из фишек питера- ТАКАЯ ТО АРХИТЕКТУРА, не помню от кого услышал
друзей мало, погода не очень, архитектура не впечатляет и маршрутки дорогие
сам не знаю, зачем. надо было в москву, мне там понравилось
ошибаешься
Приходите к нам! У нас в общежитии великолепные очереди! Только сегодня, в последний день продления договора (да, я ...
так должно же быть в москве дороже, но стереотипы не соблюдены
В питере маршрутки стоят 35 рублей. В москве 25. Ну почему?
Угадайте, куда я ходил в выходные? Правильно, никуда!
на #маршмиллионов хоть раз приходило больше миллиона?
Сегодня мне приснилось что я настраиваю аппаратуру перед выступлением Daft Punk
это сызрань, детка. тут всё хуже, чем ожидаешь
У меня возникла ОТЛИЧНАЯ идея для фильма в стиле "Американский пирог"! Компания парней-школьников свято ув...
Делая в гугле запрос "разведенная схема", я не мог ожидать, что первым результатом будет "Шесть причи...
наконец-то поднялся инет после вчерашней великолепной грозы
и хорошо что всё это началось ночью, а не с утра. Хотя мне и так было бы норм
Я ДАЖЕ МУЗЫКУ ВЫКЛЮЧИЛ ЧТОБ ПОСЛУШАТЬ ГРОМ
ВОТ ПРЯМО ВООБЩЕ РЯДОМ УДАРИЛО
И ЛИВЕНЬ НИЧЕГО НЕ ВИДНО ПЕТРОПАВЛОВКИ НЕ ВИДНО (ну это скорее потому что ночь)
ТУТ РЕАЛЬНО ГРОЗА ВООБЩЕ КРУТАЯ МОЛНИИ ГРОМ
О ГОСПОДИ КАКАЯ ГРОЗА
То, что я сегодня ел на ужин, было похоже на омлет из Jackass
да вот только не нашел ни одного
Когда мне скучно и грустно, я ищу медиаторы. И уже не скучно, а если хоть один найду, то еще и радостно
вот я узнал что сегодня футбол
я уже кинул заявку в соответствующий студклуб
Сегодня мне сказали, мне обязательно нужно попробовать себя в квн
Аудитория похожа на церковь. Восславим господа за лекцию эту!
BREAKING NEWS!!! В ПЕТЕРБУРГЕ ИДЕТ ДОЖДЬ!!!
Так меня троллят
вчера у меня был вечер бугурта, потому что не работал сайт университетской библиотеки
ты смотри, сейчас придет генерал педоискатель
В душе я очень певец.
QaQ ram (то же самое на клингонском)
хреново у вас учиться
продолжай, ТАКИЕ ТО РИСУНОЧКИ
Один из преподов в универе очень похож на Уолтера Уайта
а у меня с утра наебнулся роутер
Предлагаю новый гимн кафедры
надо еще чтобы там все не перемешалось
ты практически изобрел коктейль с таким названием
что у тебя не так в универе?
да, согласен, замечательная возможность, сэр
Мне так нравится возможность ответить самому себе
#ОпишиСвойПервыйСексНазваниемФильма "Сорокалетний девственник"
Дискра. Сижу в тви. Потому что все что сейчас слышу от лектора я прочитал 2 недели назад
ну да
зато мужчина будет сидеть с мыслью "ОНА ОТВЕТИЛА!!!"
вдруг ответишь на пятнадцатое
Господа, я великолепно шучу! #ночнойпиар
спроси в нетленде, если на вяземском живешь
я в следующем семестре наверно так же буду делать
Под моей кроватью одиноко и печально лежит картофелина. Интересно, как давно она там?
что же вы творите, демоны
Вот это музыка вечера просто (кстати, в моем исчислении времени вечер — это время, которое проходит после того, как ...
Весь вечер угорал под старые фанковые альбомы RHCP. ПАТИ ХАРД, Я И СОБАКА
НЕБО О ГОСПОДИ ОНО СИНЕЕ Я НЕ ВЕРЮ СВОИМ ГЛАЗАМ но продолжу сидеть дома
ходят легенды, что сегодня небо немного прояснилось
баллы это хорошо, не жалуйся
Смотрю я на мучения студентов вышки и понимаю, КАК ХОРОШО ЧТО ОБЩАГА В 20 МИНУТАХ ХОДЬБЫ ОТ УНИВЕРА
с тех пор прошло 3 недели, а мне уже не жарко, а холодно, погода хреновая, я далеко
завтра вставать в 8 утра. последний раз в 8 утра я вставал именно в тот день, когда я жутко обгорел (до сих пор болит)
нет, я
RT  #ОпытКоторыйМеняетБудущее не дрочи на ночь.
Угадайте, кто просидел весь день дома?
В питере на ромашке гадают немного по-другому, а именно: "Дождь, не дождь, дождь, не дождь..."
ух завтра наконец-то в универ, постигать теормех
В такую погоду только Smashing Pumpkins и слушать
Ты посмотри на эту погоду! все она виновата
сегодня я ничего не делал. Кроме того, что напрасно насиловал роутер
ну разве что самую малость
я больше никогда не буду трогать настройки этого роутера
Ах, да, ВСЕХ С НОВЫМ УЧЕБНЫМ ГОДОМ! Теперь-то мы все точно начнем учиться с первого дня, не так ли?
никому не рассказывай что у тебя есть пиво. И ЗАПИРАЙ ДВЕРЬ
два неплохих события. но конец света нужно отодвинуть
#типичныйТвит ну вообще отлично поел
в таком случае что будет в декабре?
если ты про конец света, то он не наступит пока я и моя несокрушимая армия роботов не захватим власть в мире
добро пожаловать в студенчество!
да, кстати Я ЗАВТРА НЕ УЧУСЬ ЛОЛОЛО КАК И ОБЫЧНО ПО СУББОТАМ
переведись в её группу, делов то
Решил на ночь почитать "Трансметрополитен". Охуенная идея, блядь
а я не учусь по субботам. обожаю этот факт
а кинцо классное. в общем сюжет такой: жил был бомж, и у него был дробовик
Играю в тф2, ДОБАВЬТЕСЬ УЖЕ КТО НИБУДЬ В МОЙ УНЫЛЫЙ СТИМ, ИМЯ КОТОРОМУ foreverartyom
нет, это не так
Только в питерском метро пьяный мужик не спит, а продает кубики Рубика
Такие дела
ГОУОРИ НОВЫЙ ЛОГИН В СКАЙПЕ PIDOR
это общежитие, привыкай
сегодня мне снилось что я сидел у  и распечатывал все выпуски трансмета. один сон круче другого
АХАХАХАХ БОРЩ НУ ВЫ ПОНЯЛИ
и это твит номер 333!
Самый большой шок я испытал когда узнал, что Степашка мальчик
вот как надо фотографироваться с документами
типичный студенческий завтрак
нет, у меня там свой человек
это я про общий вид. а на деле это самая окраина питера
купчино это как сухая самарка
разве что опять в купчино
тебе нужен Xzibit, он прокачает твой багажник
Саня, и много кто еще видел моего отца, но никто не пошутил по поводу того, что он лысый. Молодцы парни!
сначала включи в настройках шифрование
добро пожаловать в БУДАПЕШТ
Поскорее бы начался учебный год. Мне скучно и нечего делать
Я в роли руки, торчащей из поезда
Непонятно где какая погода, но в москве вчера была абсолютно такая же
ну как, прелесть, так, тяжкое испытание
Репрессии в моем итмо
чтобы полететь на самолете с серебристым крылом
в общаге, но там ОГРОМНАЯ ОЧЕРЕДЬ ИЗ ПЕРВАКОВ перед нужным человеком
Вечером поеду разбираться с общагой. Или кого-то выкинут на мороз!
Около одного из вокзалов был ШИН. Жаль не успели сфотографировать
Питер встретил меня очень питерской погодой. Москва вчера меня встретила очень питерской погодой. О ГОСПОДИ ПИТЕРСКАЯ ПОГОДА ВЕЗДЕ
Crazy train part 2. В этот раз железный червь с горящими глазами отвезет меня в Петербург
текстоотчет- игорь отдал нам ром, лег спать и нам неловко пить без него
Прическа  позволяет понять, почему он взял с собой пирожки и активно ими со всеми делится
Тем временем мы проехали станцию "Хованщина"
I'm going off the rails on a crazy train
И еще один гет (300 твитов) упущен!
Я РЯДОВОЙ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ СТИМА, Я НЕ ХОЧУ LEFT 4 DEAD 3, Я ХОЧУ ХАЛФ ЛАЙФ 3
видимо через 6 лет. или вообще никто не доживет
лучше бы игру делали
Надеюсь хоть завтра не опоздаю на поезд
снова я не учусь по субботам. ах как это наскучило!
rider on the storm
BATYA наехал на меня за то, что я пользуюсь мобильным банком. WHYYYYYY
Я свободен!
Здравствуйте, меня зовут Артем, и я веду репортаж из лифта, в котором застрял
вчерашний день показал что два второкурсника и абитуриент могут страдать херней. аттестат не помеха
в 12.00
Вчера меня затроллил неизвестный. А потом добавил в черный список. Идеальное преступление.
в новокуйбышевске был виден салют. в вашу честь, не иначе
ну так и не ходи
#замениназваниефильманасловолосины Д'Артаньян и трое лосин (не уверен насчет орфографии)
#замениназваниефильманасловолосины Скотт Пилигрим против всех в лосинах. Я, снова я и лосины
YOU'RE SO FAT THAT YOU BROKE THE CONCERTE PORCH
Я участвовал в создании тренда #замениназваниефильманасловолосины
Вечерний совет: если проделать в гитаре дырки, то ничего не случится.
Быстрей! В Атеистомобиль!
воистину, все именно так
НЕДОЛГО ОСТАЛОСЬ!
я бы обиделся
Господа, помогите выбрать- Норвегия, Швеция, Германия, Англия или Канада?
Если вы понимаете о чем я
Сегодня я попробовал осуществить написаное здесь: / Результаты меня поразили! Всего ...
я знаю, вам всем плевать и никто ничего не спросит
тебе опять что-то не нравится?
Сегодня великий и значимый день для всех музыкальных критиков России. Именно в этот день, 22 года назад, великий муз...
Дамы и господа, мой брат слушает АК-47. Что мне делать?
The Racinteurs - Open My Eyes / Качайте, пацаны
Телевидение снова удивляет меня песней "Мамба с бодуна"
Окей, после описанного мной в прошлом посте, начался документальный фильм про Queen
Я думал телевидение не сможет меня удивить. Но нет, джаз-кавер на тимати сделал своё дело.
только что с балкона видел как по самарке плывает газель (автомобиль) и буксирует за собой лодку. What.
как тебе юнити?
нельзя просто так смотреть "Reservoir Dogs", не скидывая каждые 5 минут цитатку в твиттер
Не бейся головой. А не то дыру в полу пробьешь. Ты же не хочешь пол расхуячить, правильно?
никогда не надоест мне смеяться над тупыми
А ДАВАЙТЕ ПОЙДЕМ НА ПЛЯЖ!!!
Ко мне в комнату залез вокалист группы "Коррозия металла". Сначала ползал по стене, затем уселся на потолк...
Этот фильм опередил на 70 лет все ваши метры над уровнем неба, и до сих пор великолепен
Спят усталые игрушки, книжки спят... А АРТЁМ НЕ СПИТ, АРТЁМ СМОТРИТ АНИМЕ
Этот неловкий момент, когда кто-то неведомый думает что тебе и вправду 12 лет
#ЗамениНазваниеФильмаСловомПравославие Зеленый патриарх. Всё, я устал.
#ЗамениНазваниеФильмаСловомПравославие Адреналин 3: Пляски в Храме Христа Спасителя
ШОУ МАСТ ГОУ ОН!!! #ЗамениНазваниеФильмаСловомПравославие Огни большой церкви
#ЗамениНазваниеФильмаСловомПравославиеТри метра над уровнем церкви
#ЗамениНазваниеФильмаСловомПравославиеПоп Питимей против всех
это же легко
М-М-М-М-МАКСИМАЛЬНОЕ УНИЖЕНИЕ
и идет спасать будущих шлюх
Хотите узнать, как сорвать джекпот в торговом автомате на улице? Спросите меня, как!
Вместе с  в книжном перенесли несколько библий в раздел "Фантастика". Шалость удалась
Говорят что жена Азиса — это всего лишь прикрытие. Наверняка для того, чтобы никто не догадался что он гей.
все просто, скоро допишут "нельзя дарить пиво с 23.00 до 6.00"
Сегодня, в рубрике "Наука с Артёмом", я расскажу вам о катализаторах. Принцип действия катализатора понять...
у этой группы всегда замечательные видеоклипы
Сходил на пляж. "Это маленький шаг для хикки, но большой скачок для всего сообщества хикк"
Не понимаю, как люди делают столько записей в твиттере. Ах, да понял. Я же ленивый мудак
В одном из своих великих произведений DJ Жёстик предвидел одну из серий Футурамы
Ну и где ваш бог теперь?
хипстер
перфоратор?
Организаторы олимпиады в Лондоне пригласили Кита Муна участвовать в церемонии закрытия олимпиады
377, у кого больше?
нет, это была не ты
моя ересь покруче будет
Мне сегодня приснилось что единственная девушка, которая заинтересовалась мной, собиралась воспользоваться мной как едой. отличныесны.jpg
неужели так плохо спать?
как человек, год не плативший за интернет, не понимаю этих проблем
я полтора года ждал, пока смогу загрузить это
эй, дуров, КОКОКО КУКАРЕКУ АУДИОЗАПИСИ КУДАХ-ТАХ-ТАХ!!!
все прощаются с июлем. what.
с возвращением
ВОТ ДЕРЬМО, 222-ГЕТ ПРОЕБАН СОБСТВЕННЫМ ВЕЛИКОЛЕПИЕМ. вот так фейл
Сегодня мне сказали что я хороший шутник. Ура!
Meanwhile in Internet: люди продолжают верить всему, чему видят.
А мне норм
Ура, наконец-то получил!
то, что мне можно звонить по скайпу - это уже давно не миф, а реальность! не упустите момент!
тяжело тебе, бедняжка
yo dawg, я слышал сегодня какой-то религиозный праздник
после того, как я включил блюз на интернет-радио, под окном начала выть собака
оежи меня / дай мне ежесть / ежедорант свой направь ты на меня
снова заголовок на главной лента.ру?
Новость на главной странице ленты.ру - "Твиттер ушел в оффлайн", а чуть попозже - "Твиттер возобновил...
и еще один последователь мс зилота!
печально понимать что заря снова ПОТРАЧЕНА
Все не так и все не то в самарском метро
Нельзя так просто взять и уехать с авроры на 63 автобусе
Соль для ванн делает людей каннибалами. Газета "Мир криминала" всегда содержит правдивую информацию!
Очень просто троллить людей, если ты бог (но всем известно что бога конечно же не существует)
Незаметно я перебрался через 200-гет в твиттере. Неудачник, если учесть что твиттером я пользуюсь больше года
великое утро великого человека
Когда я сказал своему другу, что у меня оказывается есть родственники в Израиле, он ответил "Знаешь, а я не удивлен"
В следующем семестре у меня будет ОБЖ. Чудеса русского образования!
поел
Такие дела, история не моя / Короче, поставили меня работать на хлебик сутки через трое, зарплата хорошая и место не...
Вич не передается, когда вы...
так вот когда
ОТДОХНУЛИ ХОРОШО
а в реальности ты только сдашь егэ
так и надо этим чертовым школьникам
2000 год рождения — это тоже #SWAG
чертов cartoon network за 2 часа просмотра вымывает мозг. ПАЦАНЫ Я ДОКАЗАЛ ВРЕД МУЛЬТФИЛЬМОВ
если кому-то кажется что в аниме бредовые сюжет - посмотрите любой мультфильм на cartoon network
если вам кажется что во всех аниме идиотская рисовка - посмотрите любой мультфильм cartoon network
никак не пойму, почему мне нравится изображать из себя хренового реппера
у нас в заре swag покруче чем в москве и нью-йорке
такая и в ярославской области есть?
Почему я никогда не поставлю в семейном положении "Все сложно"? Да потому что living easy, living free
Пожарные залили весь дом, безнадежно испорчен телевизор, плеер, и все железные части гитары покрыты ржавчиной. Жильц...
скорее РАСПИДОРАСИЛО ВЕСЬ ДОМ
теперь до конца июля основной тематикой моих шуток будет ПОЖАРИЩА
я успешно пережил пожар в доме
Такие дела
кажется вам ПРИПЕКЛО
УЖАСНАЯ ТАЙНА ПРО ДЕВУШЕК, КОТОРЫЕ УВЛЕКАЮТСЯ ГИКОВСКОЙ КУЛЬТУРОЙ
я просто хочу помочь людям начать пользоваться линуксом
ну ладно, я просто нуб в этом деле
у тебя еще не все потеряно, ешь капусту
Такая замечательная и великолепная погода, что я хочу назад в питер
Всё-таки самое циничное, что я видел - это как ТИТАНЫ РУССКОЙ ЭСТРАДЫ что-то там кукарекают про новую волну
не могу перезагрузить комп (А НУ ВОТ ОЧЕНЬ НАДО СРОЧНО) потому что dj Random ставит одну крутую песню за другой.  / ...
Вкладчики МММ-2011 не насторожило даже то, что в официальной рекламе Лёня Голубков предстает неудачником без денег. ...
я чувствую тут влияние одного альфача
#fuck_vkontaba Добавь "Потрачено" и шутка из обыкновенной превратится в великолепную
виноват павел дуров?
О ДА, МОЯ БЫЛАЯ СЛАВА ВЕРНУЛАСЬ КО МНЕ!
Сегодня мы обсудим интересную философскую тему, а именно людей, имеющих капитал и возможность иметь все, ничего не д...
июль - самый скучный месяц года
и еще одна невероятная шутка
смотреть аниме - признак успешных людей
есть ли тут люди, которым сегодня тоже нечего делать?
Знаете чем отличаются корейские серверы Lineage 2 от русских? На русских серверах есть очереди к квестовым мобам!
NECHEGO DELAT
ПАЦАНЫ, ЭТО ГЕНИАЛЬНО /
Я оказался заперт в комнате с пиццей. Остаться должен только один.
Всегда свежие шутки!
Спешите оставить свое анонимное мнение обо мне! /
быстрее заводи себе ЖЖ
на сосаче тихо, я проверил. в мдк не полезу - испачкаюсь
новый номер: 89371888012
Всего 10 вечера, а уже темно
я вернулся из города поребриков и парадных
москва-пати
Я ХИПСТЕР ОЛОЛО
ПОСАЖЕНО
ВТОРАЯ ПОПЫТКА ПОСАДКИ ОКОНЧИЛАСЬ УСПЕШНО
ВТОРАЯ ПОПЫТКА ПОЕХАТЬ ПРЕДПРИНЯТА СЕЙЧАС
ну хорошо
по твоим твитам так не скажешь
включи им митольца, у тебя преимущество
хотите узнать как вовремя успевать на поезд? не спрашивайте меня, как
Поездка началась с того, что я опоздал на поезд
я поехал
я наконец-то настроил твитоту на телефоне чтобы вести прямой репортаж из москвы с
ну почему у всех есть какая-то летняя практика, но не у меня?
achievement get
админ паблика "трахни вконтабу"
отличное начало
соловьев репостнул мою запись в вконтабу. мой день сделан с утра!
#fuck_vkontaba поцаны, смотрите, что нашел, вообще пушка / извините за мэдскиллз
ну что, ребята, с сентября ВОТ ТОЧНО хорошо учиться начинаем?
я все думал что #НавальныйЖуликИвор. А оказалось что #НавальныйЖуликИвор!
теперь я имею право называться хорошим хиккой
ТУТ ПРЯМО СЕЙЧАС ВЫСТУПЛЕНИЕ ГРУППЫ GOGOL BORDELLO / может кому интересно /
всем покупающим маску гая фокса следует помнить, что гай фокс соснул со своим главным делом.
Шел студент на консультацию, пришел, видит- все экзамен сдают. Сел за парту и сдал экзамен.
Я слышал девушкам нравятся плохие парни. Эй, девчонки! У меня осталось два долга на осень!
НАКАЧАЛ ИГОР НА ПЕКА - К КАНИКУЛАМ ГОТОВ!
не получится, ведь сейчас в трендах йобатег "хочуобниматься".
закончи школу @ пошли всех ненужных
МИТЯЙ ЛЮБИТ ГРИЦУХУ ОЛОЛОЛОЛОЛОЛОЛО
опять 3 по информатике
Классный сингл, базарю, послушай, еще захочешь
#выпускнойзаебал в тренды! вам повезло что у вас не проводят алые паруса
вот что отец в фсб с результатами егэ делает
а кто лучший? удиви меня
начал готовиться к предмету сидя в коридоре универа за 3 часа до экзамена #сессия
+26-28, только что смотрел на 2 недели вперед прогноз
#ЕслиБыНеБылоТвиттера то... да ничего бы не изменилось у меня
ждешь едешь?
#закроюсессию - уйду в цивилизационный запой
сдал физику- 8 часов играл в цивилизацию, где в течение 500 лет унижал монголов #сессия
люблю в час ночи вспомнить, что уже сегодня можно сдать метрологию, которая не сделана. к такому длинному световому дню трудно привыкнуть
так еще столько времени!
куда пропал счетчик твитов? :С
зато когда продуют кому-либо, вспомнят любые предыдущие победы, и скажут "НУ И ЧТО ЗАТО ТОГДА МЫ ИМ НАВАЛЯЛИ"
После летающего чучела кота хочется приделать пропеллеры еще к чему-нибудь подобному. Например к ленину
говорили же, что ответы вероятно зафейлены. ну или СТО ИЗ СТА, О ГОСПОДИ, СТО ИЗ СТА!!!
RT  Вот если бы в кроссворде был вопрос: "обосцаный город вонючих блокадных людоедов и их потомков", какой город вы бы нап ...
знала бы ты как я готов к метрологии(это про измерительные приборы)
100 гет
купил аж две игры в стиме #сдамсессиюнаотлично
КЛИКОВ ДЛЯ БОГА КЛИКОВ(это значит что нужно пройти по ссылке, ну пожалуйста)
ну я же твиттермастер. А ТЫ БЫ НЕ ПАЛИЛСЯ
они потом отписываются, типа набирают читателей
скоро выйдут smashing pumpkins #RockInRio
#YTrockinrio
советую всем приобщиться, сейчас будет металлика, завтра лимп бизкит, потом еще smashing pumpkins и кравиц
теперь ты мне можешь отомстить за все спойлеры
посмотри в ашане, я гарантирую что он там есть, вероятность 95%
RT  если бы я был у власти, то первым делом сжег бы все книги, а так же тех, кто их читает. и еще очкариков. и еще тех, у  ...
RT  Еще охереваю от людей, которые читают книги. Реально надо быть ебланом, что бы портить зрение об книги и мутить себе м ...
ВОТ СМОТРИТЕ КАК Я ВЕЛИК
RT  Народ гуляет. Еще бы - 67 лет назад Сталин отстоял у Гитлера право репрессировать население СССР.
стоило один раз пройти первый Call of Duty, а уже ленточки на 9 мая дарят
бога нет-бога съел богоед. как доказать что богоеда нет? очень просто, все богоеды умерли бы от голода
щас попробуем
пошутил про цоя- отписался один человек. про кого надо пошутить чтобы растерять всех подписчиков?
HI, I'M VIKTOR TCOY, and welcome to jackass. Today my friends and I check on the strength the "Moskvich" #авторскаяшутка
О ГОСПОДИ МОИ ШУТКИ ВОРУЮТ Я ПОПУЛЯРЕН!
#пророчества когда все эти митинги станут еще популярнее, то основная масса митингующих отвалится. потому что МЕНЙСТРИМ
RT  — Путин вернулся! — Воистину вернулся!
скоро снова длинные выходные #DONOTWANT
я бы написал но думаю ты угадаешь мое мнение
и ты тоже
конечно
я читаю только избранных
еще чуть чуть и у меня будет читателей больше чем тех, кого я читаю #POPULYARNOSTЬ
третий раз уже скачиваю драйвер для видеокарты, первые два скачивался битый архив #УспехКаждыйДень
В РОСТАКЕ ЗАПИИЛИ ВАЙФАЙ ШТОЛЕ?
братиш ты меня так не огорчай #яцитируюнаркоманапавликанеееееет
RT  Ретвит, если вас тоже бесит, когда в магазине только ягуар лайт, а обычного нет
вдогонку- привиделась надпись "ваш твит отравлен!"
Шоппинг-болезнь
#instagram - #говно
:3
не хочет читать мои интересные твиты :С
может потому что парад скоро будет?
теряю популярность :С
в очередной раз прослушал "The Wall" пинк флойдов. все таки хорошо сделали
вечерний омск в моей голове
Джигурда - Чубака является одной из самых актуальных тем в россии
от меня отписались 2 человека только за то, что я написал что проснулся за минуту до будильника. зачем так жить?
проснулся за минуту до будильника. потрясающее чувство времени
#creep
Когда я начал делать лабу по физике - проигрыватель включил Pink Floyd - Another Brick In The Wall(Part 2)ДОЛЖЕН. СОПРОТИВЛЯТЬСЯ. СОБЛАЗНУ.
новый адрес страницы и новое в графе "о себе"
читай меня полностью, ну пожалуйста
КВН? В МОЕЙ БЫВШЕЙ ШКОЛЕ?
I'm at Санкт-Петербург УЖЕ БОЛЕЕ ПОЛУГОДА ОТМЕЧАЮЩИЕСЯ НА КАРТЕ SOSNOLEY
спал до двух. делать нечего. ненавижу выходные
а я сижу в питере
казалось бы вечер, а вконтакте так мало людей онлайн. а потом я вспомнил — сегодня же пятница!
КТО Б МЕНЯ ВЗЯЛ ТУДА
раз вы вне зачета то я с вами, теперь то можно
ЧЕМ Я ЗАСЛУЖИЛ ГУФА В БЛИЗКИХ ПО ДУХУ? ЧЕМ Я ЗАСЛУЖИЛ НАВАЛЬНОГО В БЛИЗКИХ ПО ДУХУ?
ЧЕМ Я ЗАСЛУЖИЛ АЙЗУ ДОЛМАТОВУ В БЛИЗКИХ ПО ДУХУ?
у меня такое чувство что КОКОКО ИМАНГУЛОВ И КОМПАНИЯ ОПОСТЫЛЕЛИ НАМ они имели ввиду
ты несла голову 30-летнего человека с капустой вместо головы?
моя гитара тяжелая. ну почему моя гитара такая тяжелая?
3-5 килограмм
я прошу подробностей
кажется я пропустил самое веселье на первом канале :С
не всю, но пока что, когда у меня есть только макароны, картофель и кетчуп, мне трудно быть гурманом
трудно быть гурманом в общежитии
ну разве что еще котлеты
пожарь мне картошки, и я весь твой
RT  Владимир Путин, у вас вся страна белая! #1апреля
хорошо что у меня нет телевизора
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ хорошо что я не смотрю телевизор
долбаный твиттер. отец сказал ему что по щам ему надает, когда тот приедет домой летом
я тебе веселее историю расскажу. к соседу пришел одногруппник, рассказал что позвонил отцу и сказал что его отчислили из универа
#НуженТакойЗакон согласно которому Руслан Усачев прочитает мой твит в следующем выпуске
оказывается мне близок по духу максим голополосов, или как его там
Из любой статьи в википедии можно попасть в статью о Гитлере
при всей своей хорошести, маткад- ПОРОЖДЕНИЕ САТАНЫ БЛЯДЬ Я СТОЛЬКО ЕБОТНИ НИГДЕ В ЖИЗНИ НЕ ВИДЕЛ
при чтении "Божественной комедии" доставляет тот факт, что на читалке для перехода на следующую страницу отвечает кнопка "вниз"
ты забыл про джигурду. а так то спасибо :3
только что заметил что у меня на аватаре стоит старая добрая фотка-нинзя. надеюсь можно получить полную версию
я думаю в конце 02х03 шерлок казалось бы умрет но нет, а вот мориарти да
i'm back, bitches!
Ask me questions about anything ну пожалуйста
второй день учусь как-то странно, надеюсь пройдет
отдай билеты на благотворительность!
с модной
я теперь еще модней, с новой прической то
я социален, ура!
арч играет музыку, показывает кино, позволяет сидеть в интернете, радость
в качестве примера заблокированной группы пакетов в статье про pacman указан gnome. они намекают
а еще проводил братюнь в рузаевку. #foreveralone
я наконец то сладил с арчем, он теперь он веселый, стартует иксы без ошибок и теперь жду пока скачаются кеды. уже поел и поспал
я точно студент спбгу итмо, трепещите перед моим питерским величием
сша решили не занимать все сми новостью о дефолте
великий волшебный шар №8 предсказал что я поступлю куда хочу
судя по спискам того, что терпеть не могут знаки зодиака- меня ненавидят все
оно живое! ОНО ЖИВОЕЕЕЕ!!!!
информатика 71, русский 68, математика 70 - почти поступил
на кухне люминесцентная лампа зажигается медленней, чем в комнате
tom's hardware guide намекнул что с моим паяльником не стоит лезть менять конденсатор на материнской плате
привет, дневничок, сегодня я сидел дома, как и вчера. как и неделю назад